Balón
...vyrob jich 99
<&recipe>Balóny jsou pytle látky with s tepelným zdrojem pod, aby letěly. Budou vyzařovat světlo, ale i když mají louč, nejsou ohnivým nebezpečím.
Balóny můžou být položeny jako normální bloky, nebo když není zaměřen žádný blok, budou se vznášet.
Podobně jako <link;metalconstruction;Strukturní spojovače;connector_recipes>, můžeš připojit konopné lano nebo ocelový drát k balónu.
Skrčení a kliknutí dovolí přednastavit výšku balónu, umožnující jej položit až pět bloků nad cílem.
Můžeš také použít barvy na položené balóny; část kterou nabarvíš záleží kam klikneš.
Pravým kliknutím na balón s inženýrovým kladivem přemění styl balónu mezi horizontálnímí a vertikálnímí pruhy.