Beton
Pevnostní materiál
<&recipe>Beton je velmi tvrdý a odolný kompozitní materiál. Je levný na výrobu a dělá dobré využití pro <link;slag;strusku> vyrobenou vypékáním oceli.
<&brick>Beton lze rozřezat a smontovat na různé cihly a pilíře pomocí §2Řezače kamení§r.
Betonové cihly mají stejnou odolnost proti výbuchu jako normální beton, ale můžou být rozmontovány rychleji než normální verze, což je dělá dobrým strukturním materiálem.
<&partial>Beton lze rozřezat na půlbloky různé šířky pomocí §2Řezače kamení§r.
Můžeš také použít tento stroj na výrobu půlbloků a schodů z betonu, ale také betonové dlaždice které jsou více hladké a lesklé.
<&leaded>Olověný beton je vystužený materiál, který je vysoce odolný proti výbuchům. Může také nabídnou ochranu proti radiaci, jestli je to čeho se bojíš.
<&liquid>Tekutý beton lze vyrobit v <link;mixer;Mixéru> kombinováním polovinu kbelíku vody se §2štěrkem§r, §2jílem§r a §2dvěma díly písku§r. Když je vylit na zem bude téct jako vody, před tím než se za nějakou chvíli zpevní.

Také lze použít více kbelíků pro naplnění když je položíš na klíčové lokace. Poznámka: pokud se beton rozteče příliš nízko, tekutina zaschne na půlblok místo celého bloku.
Pokud beton zaschne se stvořením uvnitř, bude zaseknuto a nebude se moci pohnout. Můžeš také naplnit <link;chemthrower;Chemický vrhač> s tekutým betonem pro vyrobení plošin nebo zaseknutí nepřátel.