Pásy
Kdo potřebuje koleje?
<&conveyor_recipes>Pásy jsou lehká metoda pro přepravu věcí po tvé základně. I když jsou silné pro přesun krav nebo ovcí, jejich pravá síla leží v přepravě předmětů.
Házení předmětů na ně je přesune po pásech. Když by měl pás vést do inventáře, předmět bude vložen. Bloky jako násypky můžou shodit předměty na pás.
Použitím inženýrova kladiva pro otočení pásů (pravé kliknutí) nebo nastavení jestli mají jet nahoru (skrčení + kliknutí).
Pravým kliknutím na stěny pásu s barvou je nabarví  pro označení kam vedou<np>
<&conveyor_redstone_recipe>Ruditem ovládaný pás lze vypnout pomocí ruditového signálu.
Panel na jeho straně dovoluje připojit páku, ale ruditový signál lze napájit jiným směrem. Skrč se + klikni s inženýrovym kladivem pro přesunutí panelu na jinou stranu.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>The Dropping Conveyor Belt is quite simply a conveyor with a hatch in the middle, allowing it to drop items that pass over it downwards.
Předměty budou vloženy do inventářů nebo shozeny pokud je pod pásem prázdné místo.
Poklop lze uzavřít ruditovým signálem, pokud chceš.<np>
<&conveyor_extract_recipe>Extrakční pás extrahuje předměty z inventáře jako násypka. Narozdíl od násypky nemá inventář a položí předměty na pás
Skrč se a klikni pravým tlačítkem s inženýrovym kladivem pro změnení jeho extrakční strany. Použij inženýrův šroubovák pro změnení jeho extrakční rychlosti.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>Vertikální pás je pás který je určen pro napojení na stěny. Použitím kbelíku k němu připojeného zvedne předměty. I když je použito slovo "Kbelík", nemůže zvednout kapaliny.
Tento pás může vložit předměty do inventáře nad ním nebo vyhodit předměty na kraji do jiných pásů.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>Dělící pás střídá mezi dělěním předmětů a entit vlevo a vpravo obyčejně a jednoduše. Tato funkce může být použita pro dosažení rovnější ve tvých továrnách.<np>
<&conveyor_covered_recipe>Chráněný pás funguje jako normální pás, ale je pokryt lešením což zabraňuje sbírat z něj předměty.
Můžeš na něj kliknout s ostatními typy lešení nebo skla pro změnění vzhledu pokrývky.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Podobně, Shazující, Extrakční, Dělící a Vertikální pásy můžou být obaleny lešením pro zabránění sbírání předmětů zatímco budou fungovat stejně jak mají.
<&chute_recipes>Násypky jsou jednoduché konstrukce vyrobené z plechu které umožnují entitám spadnout dolů.
Můžou vkládat do inventářů a vykládat předměty na pásy nebo podobná zařízení. Předměty uvnitř nemůžou sebrat hráči a měli by být odolné proti většině forem přitáhnutí jako třeba magnetického nebo magického.
Skrč se a klikni pravým tlačítkem s inženýrovym kladivem pro otočení násypky na rohový díl který směruje entitu do strany.