Drtič
Dávej pozor na ruce!
Drcení rudy zvyšuje výtěžky z rud, za každou rudu se vytvoří dva prášky které lze roztavit. Tento průmyslový drtič je rychlá cesta. Rychlost zpracování stroje záleží na napájení energií.
Aplikování ruditového signálu zastaví proces stroje, toto chování lze obrátit použitím inženýrova šroubováku.
Struktura je stvořena pravým kliknutím s Inženýrovym kladivem na střední blok předku. Předek je široká strana, která má lehký blok inženýrství na spodku.
Tento drtič není jen použit k drcení rud. Každé spadlé živé stvoření bude rozdrceno a drtič vyšle relevantní předměty. Všechny předměty které nelze zpracovat budou zničeny.

