Сплавная Печь
Смешивание металлов
<&recipe>Сплавная печь представляет собой простую печь, изготовленную из жаростойкого песчаника и кирпича. Внутри нее температура достаточно высока, чтобы металлы могли плавиться в жидком состоянии и смешивались, создавая <link;alloys;сплав>.
Это позволяет создавать важные сплавы, такие как Электрум и Константан, не требуя утомительного смешивания пыли. <&multiblock>Чтобы сформировать печь, расположите 8 Печных Кирпичей в кубе 2x2x2, как показано выше, и щелкните ПКМ на один из блоков сторон с помощью Молота Инженера.
