Плавильная печь
Смешивание металлов
<&recipe>Плавильная печь - это простая печь, изготовленная из жаростойкого песчаника и кирпичей. Температура внутри неё достаточно велика, для того чтобы заставлять металлы плавиться до жидкого состояния и смешиваться, образуя <link;alloys;сплав>.
Она позволяет создавать такие важные сплавы, как Электрум и Константан без необходимости в утомляющем смешивании пылей. <&multiblock>Чтобы её построить, расставьте 8 Кирпичей плавильной печи в виде куба 2x2x2, как показано выше, а затем нажмите ПКМ Молотом инженера по любому из крайних блоков.
