Дуговая печь
Не реактор
Дуговая печь представляет собой массивную конструкцию, используемую для быстрой плавки металлов. Она состоит из стального Чана, покрытого электродами, которые нагревают металл.
Печь отлично справляется с выплавкой руд и созданием стали благодаря своей высокой скорости и способности обрабатывать несколько изделий одновременно, но она также сложна в своей работе и потребует технического обслуживания, чтобы продолжать функционировать.
Шлак должен быть удален из машины, иначе она перестанет функционировать, и деградирующие электроды должны быть заменены с течением времени.
Чтобы сформировать конструкцию, соберите ее, как показано на первой странице, а затем нажмите на котел с молотком инженера.
Энергия вводится через три разъема сзади, и подача на панель управления спереди сигнала redstone выключит машину. Щелкнув правой кнопкой мыши на панели, "ведро" или чан откроет интерфейс.<np>
§lInterface:§r
Интерфейс может показаться запутанным при первом взгляде на него, но он довольно прямолинеен.

Три прорези вверху предназначены для <link;graphite;графитовых электродов;electrode>.
Двенадцать слотов слева-это входные слоты для металлов и руд. Рядом с каждым пазом находится температурная шкала, отражающая ход плавки.
Четыре прорези справа предназначены для" добавок", различных материалов, добавляемых в расплавленный металл во время процесса крафта. Примером этого может служить добавление коксовой пыли в плавку чугуна для получения стали.
Входы и добавки вводятся через два люка в верхней части конструкции, входы слева и добавки справа от электродов.
Семь щелей внизу - это шесть выходных щелей и щель для шлака. Выходы извлекаются из "ведра" в передней части конструкции, шлак проходит через порт в задней части машины. Дуговая печь автоматически подтолкнет выход и шлак к подключенным запасам (это включает в себя конвейерные ленты).
