Дуговая печь
Не реактор
Дуговая печь - массивная структура, используемая для быстрой плавки металлов. Она состоит из стального Ковша, покрытого электродами, которые нагревают металл.
Печь отлично справляется с выплавкой руд и созданием стали благодаря своей высокой скорости и способности обрабатывать несколько изделий одновременно, но она также сложна в своей работе и потребует технического обслуживания, чтобы продолжать функционировать.
Шлак должен извлекаться из машины, иначе она перестанет функционировать, а деградирующие электроды должны быть заменены с течением времени.
Чтобы сформировать конструкцию, соберите её, как показано на первой странице, а затем нажмите по котлу Молотом инженера.
Энергия подаётся через три разъёма сзади, а подача на переднюю панель управления сигнала редстоуна выключит машину. Чтобы открыть интерфейс нажмите ПКМ по панели, "ковшу" или чану.<np>
§lИнтерфейс:§r
При первом знакомстве интерфейс может показаться запутанным, но он довольно прост.

Три верхних слота предназначены для <link;graphite;графитовых электродов;electrode>.
Двенадцать слотов слева - это входные слоты для металлов и руд. Рядом с каждым слотом находится температурный индикатор, отображающий процесс плавки.
Четыре слота справа предназначены для "добавки", различных материалов, добавляемых в расплавленный металл во время создания. Примером может служить добавление Коксовой Пыли в расплавленное железо для создания стали.
Материалы и добавки поставляются через два шлюза в верхней части конструкции, материалы - слева, добавки - справа от электродов.
Семь слотов снизу - это шесть выходных слотов и один слот для шлака. Выходные продукты извлекаются из "ковша" в передней части конструкции, шлак - через порт в задней части машины. Дуговая печь будет автоматически перемещать выходные продукты и шлак в присоединённые хранилища (сюда входят и конвейерные ленты).
