Воздушный шар
...просто сделайте их 99
<&recipe>Воздушные шары - это мешки из ткани с источником тепла внизу, чтобы держать их на плаву. Они также будут излучать свет, но, несмотря на факел, они не представляют опасности для пожара.
Воздушные шары могут быть поставлены как обычные блоки, или, когда вы не нацелены ни на один блок, они будут размещены в воздухе перед вами.
Подобно <link;metalconstruction;структурному коннектору;connector_recipes>, вы можете прикрепить пеньковую веревку и стальную проволоку к воздушному шару.
Нажатием SHIFT+ПКМ можно установить значение высоты для воздушного шара, что позволяет разместить его до 5 блоков выше цели.
Вы также можете использовать красители на размещенном воздушном шаре; какую часть вы покрасите, зависит от того, куда вы нацеливаетесь.
Нажав ПКМ Молотом инженера переключает дизайн шара между горизонтальными и вертикальными полосами.