Воздушный шар
...просто сделайте 99 из них
<&recipe>Воздушные шары - это мешки из ткани с источником тепла внизу, чтобы держать их на плаву. Они также будут излучать свет, но, несмотря на факел, они не представляют опасности для пожара.
Воздушные шары могут быть размещены как обычные блоки, или, когда ни один блок не нацелен, они будут размещены в воздухе перед вами.
Подобно <link;metalconstruction;структурному коннектору;connector_recipes>, вы можете прикрепить пеньковую веревку и стальную проволоку к воздушному шару.
Скрытый щелчок позволяет установить смещение высоты для воздушного шара, что позволяет разместить его до 5 блоков выше цели.
Вы также можете использовать красители на размещенном воздушном шаре; какая часть вы красите, зависит от того, куда вы нацеливаете его.
Правый щелчок молотком инженера переключит конструкцию воздушного шара между горизонтальными или вертикальными полосами.