Разливочная машина
Заполнить доверху!
<&multiblock>Разливочная машина заполняет ёмкости жидкостями.
Структура создается, как показано выше, но может быть зеркально отображена. Чтобы сформировать её, щелкните ПКМ по центральному конвейеру Молотом инженера. Направление конвейеров очень важно.<np>
Жидкость поступает через порт в нижнем блоке металлического резервуара. Энергия поступает через порт в верхней части противоположной стороны.
Как правило, разливочная машина сможет заполнить любую ёмкость, имеющую заполненную версию (ведро, бутылочка). Она также будет принимать другие предметы, которые могут хранить жидкости, такие как <link;mining_drill;шахтёрский бур;start> или <link;jerrycan;канистра;start>.
Кроме того, могут быть доступны специальные рецепты.