Разливочная машина
Заполнить доверху!
<&multiblock>Разливочная машина заполняет ёмкости жидкостями.
Структура создается, как показано выше, но может быть зеркально отображена. Чтобы сформировать её, щелкните ПКМ по центральному конвейеру Молотом инженера. Направление конвейеров очень важно.<np>
Аппарат может хранить 8 ведер жидкости, которая подается через порты на металлическом баке. Энергия подается через соединение в верхней части противоположной стороны.
Как правило, разливочная машина сможет заполнить любую ёмкость, имеющую заполненную версию (ведро, бутылочка). Она также будет принимать другие предметы, которые могут хранить жидкости, такие как <link;mining_drill;шахтёрский бур;start> или <link;jerrycan;канистра;start>.
Аппарат будет удерживать контейнер до тех пор, пока он не будет полностью заполнен или в аппарат не перестанет поступать жидкость. Это позволяет заполнять даже большие контейнеры при условии, что идёт постоянный поток жидкости.
Это поведение можно отключить, присев и щелкнув правой кнопкой мыши Молотом инженера.<np>
<&potions>Машину можно использовать для розлива любых зелий, сваренных в <link;mixer;Смесителе>.
Кроме того, она служит для создания <link;plastic;изделий из дюропласта;duroplast_sheet> из смолы и <link;redstone_acid;окисления медных блоков;copper> с помощью редстоуновой кислоты.