Разливочная Машина
Заполнить доверху!
<&multiblock>Разливочная машина заполняет жидкости в контейнеры.
Структура создается, как показано выше, но может быть зеркально отображена. Чтобы сформировать его, щелкните правой кнопкой мыши по Центральному конвейеру молотком инженера. Направление конвейеров очень важно.<np>
Жидкость поступает через отверстия на нижнем блоке металлического резервуара. Энергия поступает через порт в верхней части противоположной стороны.
Как правило, разливочная машина сможет заполнить любую емкость, имеющую заполненную версию (ведро, стеклянная бутылка). Он также будет принимать другие элементы, которые могут хранить жидкости, такие как <link;mining_drill;шахтёрский бур;start> или <link;jerrycan;канистра;start>.
Кроме того, могут быть доступны специальные рецепты.