Бензопила
Мы не едем в Равенхолм
<&recipes>Эта большая переносная бензопила предназначена для быстрой работы с деревьями и другими листьями, которые могут стоять на пути к нетронутого зданию завода.
После использования <link;workbench;верстака инженера;start>, чтобы поместить в неё пильный диск и наполнить её <link;refinery;биодизелем;start> или другим топливом, она может быть использована для спиливания всего, от маленьких берёз до больших тропических деревьев.

Как и некоторые другие инструменты, бензопилу можно модифицировать в <link;workbench;верстаке инженера>. Эти улучшения влияют на объём внутреннего резервуара и прочность пильного диска.
<np>
<&rockcutter_recipe>Заменив обычный пильный диск на §2Камнерезный§r, бензопилу можно использовать для вырезания кубов камня из земли, подобно зачарованию §2Шёлковое Касание§r. Однако такой пильный диск больше не пригодится для резьбы по дереву или валки деревьев<np>
<&grinding_recipe>§2Шлифовальный диск§r изготовлен из мелкой алюминиевой крошки и <link;plastic;фенольной смолы>. Хотя эти диски не такие прочные, они отлично подходят для резки металла, ломая металлические блоки намного быстрее. Кроме того, их можно использовать для удаления следов окисления или воска с медных блоков или, как топором, снятия коры с брёвен.<np>
<&tank_recipe> §2Большой резервуар§r увеличивает ёмкость бензопилы на 2000 МБ.<np>
<&lube_recipe>§2Продвинутая смазочная система§r наносит дополнительную смазку на пильный диск, уменьшая скорость, с которой он теряет прочность.<np>
<&quiver_recipe>Прикрепив §2колчан для пильных дисков§r к боковой стороне бензопилы, вы сможете носить с собой два дополнительных пильных диска. Вы можете переключаться между хранимыми дисками, config;b;tools.chemthrower.scroll;крадясь или используя колёсико мышки, или с помощью of;using> назначенной клавиши §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r, если она была установлена в настройках.
