Химический Разбрызгиватель
СОЖГИ ВСЕ ВЕЩИ!
Химический разбрызгиватель представляет собой устройство, которое разгоняет жидкости из своего внутреннего бака. Устройство может быть загружено любой жидкостью, жидкостью или газом, и, если щелкнуть правой кнопкой мыши, выплеснет его.
Он также имеет функцию зажигания жидкости, если она легковоспламеняющаяся. Чтобы включить контрольный свет, нажмите и щелкните правой кнопкой мыши.
Как и некоторые другие инструменты, химический разбрызгиватель может быть изменен в <link;workbench;верстаке инженера>. Эти улучшения влияют на размер резервуара, дальность и разброс.

<&large>The §2Большой резервуар§r увеличивает емкость жидкости для химического метателя на 2000 мб.
<&focus>The §2Фокусирующее сопло§r уменьшает распространение разбрызгиваемых жидкостей, а также немного увеличивает их дальность, позволяя вам с большей точностью поражать дальние цели.
<&multi>The §2Мультирезервуар§r позволяет химическому разбрызгивателю хранить до трех разных жидкостей. Вы можете выбрать активный бак с помощью <config;b;tools.chemthrower.scroll;крадучись и используя колесо прокрутки, или с помощью;using> настройки управления§l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r, если для неё были назначены клавиши.
Это обновление является взаимоисключающим с §2большим резервуаром§r.
