Коксовая Печь
Горячая штучка!
<&recipe>Коксовая печь - это первая важная машина, которую вам нужно создать, чтобы приступить к погружению в Immersive Engineering. Её функциональность проста, она нагревает уголь или блоки угля без подачи кислорода, создавая коксовый уголь - эффективное топливо. Что еще более важно, этот процесс создает §lкреозотовое масло§r, которое используется для производства <link;treated_wood;обработанной древесины>. Точно так же вы можете пережечь деревянные бревна в древесный уголь в этой печи, хотя и с меньшим выходом креозота. <&multiblock>Чтобы сформировать коксовую печь, установите 27 этих блоков в виде куба 3x3x3, и щелкните правой кнопкой мыши на одном из центральных блоков сторон с помощью молота инженера.
Смотрите диаграмму на следующей странице.
