Компоненты для крафта
Интегральные части
Многие машины и инструменты состоят из различных подкомпонентов. Некоторые из них вам придется использовать на регулярной основе, поэтому у них есть свои записи в этом руководстве. §2Железные§r и §2стальные механические компоненты§r являются неотъемлемой частью большинства многоблоков и механизмов.<np>
<&create_bp>Поскольку вы будете чаще создавать эти компоненты, рекомендуется создать для них <link;blueprints;чертёж инженера>. <&mech_components>Использование этого чертежа в <link;workbench;верстаке  инженера> позволит вам создавать компоненты с меньшими затратами.
<&elec_components>§2Электронные компоненты§r более сложны и используются реже, чем их механические аналоги. Однако необходимы для любых устройств с расширенным уровнем контроля, таких как <link;item_batcher;фильтры> или <link;turrets;турели>.<np>
<&light_bulbs>§2Лампа накаливания§r изготовлена из карбонизированного бамбука или бумажной нити, которая при включении излучает свет и тепло. В основном она используется для изготовления <link;освещения;фонари;электрического фонаря>.<np>
<&tubes>Другим, хотя и менее используемым компонентом, являются §2электронные лампы§r. Эти дорогие ингредиенты используются в <link;logic_circuits;логических платах> и более сложном электронном оборудовании.<np>
<&pcb>§2Объединительная плата§r - это изолированная медная плата, к которой могут быть припаяны различные компоненты для создания <link;logic_circuits;логических схем>.


