Компоненты Создания
Интегральные части
<&mech_components>Многие машины и инструменты состоят из различных подкомпонентов. Некоторые из них вам придется использовать на регулярной основе, поэтому у них есть свои записи в этом руководстве. §2Железные§r и §2стальные механические компоненты§r являются неотъемлемой частью большинства мультиблоков и механизмов.<np>
<&create_bp>Поскольку вы будете чаще создавать эти компоненты, рекомендуется создать для них <link;blueprints;чертёж инженера>. Использование этого чертежа в <link;workbench;верстаке  инженера> позволит вам создавать компоненты с меньшими затратами.
Рецепты верстака инженера находятся на следующей странице.<np>
<&tubes>Другим, хотя и менее часто используемым компонентом являются §2вакуумные трубки§r. Эти стеклянные трубки используются в качестве элементов в электронных машинах и используются в <link;lighting;светоизлучающих устройствах>.<np>
<&pcb>Редко используемый, но важный компонент в передовых машинах, требующих точного расчета, - это §2печатная плата§r. Они непрактично большие и неуклюжие, но могут выполнять основные математические операции менее чем за секунду!


