Конвейерные ленты
Кому нужны рельсы?
<&conveyor_recipes>Конвейерные ленты - это простой способ транспортировки всевозможных вещей вокруг вашей базы. Хотя они достаточно сильны, чтобы перемещать живых существ, таких как коровы или овцы, их истинная сила заключается в транспортировке предметов.
Бросая предметы на них, они будут двигаться вдоль пояса. Если ремень ведет в инвентарь, предмет будет вставлен.
Блоки, такие как бункеры, смогут бросать предметы на ремни (щелчок правой кнопкой мыши) или регулировать, должны ли они бегать вверх или вниз (щелчок правой кнопкой мыши).
Щелчок правой кнопкой мыши по конвейеру с любым красителем раскрасит стенки конвейера, чтобы легко определить, куда он движется. <np>
<&conveyor_redstone_recipe>Контролируемая конвейерная лента Redstone может быть отключена с помощью сигнала Redstone.
Панель сбоку позволяет прикрепить рычаг, но сигнал красного камня может быть подан с любого направления. Коснитесь + правой кнопкой мыши молотком инженера, чтобы переместить панель на другую сторону. <np>
<&conveyor_dropper_recipe>Падающий ленточный конвейер - это просто конвейер с люком посередине, позволяющий сбрасывать предметы, проходящие над ним вниз.
Предметы будут вставлены в опись ниже или просто выброшены, если под конвейером есть свободное место.
При желании люк можно закрыть сигналом красного камня. <np>
<&conveyor_extract_recipe>Извлекающий конвейер обладает способностью извлекать предметы из инвентаря аналогично бункеру. Однако, в отличие от последнего, он не имеет внутреннего инвентаря и поместит извлеченные предметы на пояс.
Shift + щелкните правой кнопкой мыши Hammer Engineer, чтобы изменить его входную сторону. С помощью отвертки инженера отрегулируйте скорость, с которой он извлекается. <np>
<&conveyor_vertical_recipe>Вертикальный конвейер - это лента, предназначенная для крепления на стенах. Используя ведра, прикрепленные к is, он поднимает объекты прямо вверх. Несмотря на использование термина «ведро», он не будет поднимать жидкости.
Этот ремень может вставляться в запасы над ним или просто выбрасывать предметы через край сверху на несколько конвейеров. <np>
<&conveyor_splitter_recipe>Разделительный конвейерный конвейер попеременно перенаправляет Предметы и Объекты влево и вправо, простые и простые. Эта функция может быть использована для достижения более равномерного распределения на ваших заводах. <np>
<&conveyor_covered_recipe>Покрытый конвейерный конвейер работает так же, как обычный конвейер, однако он покрыт частью строительных лесов, которая не позволяет игрокам собирать с него предметы.
Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши на других типах лесов или стекла, чтобы изменить внешний вид крышки. <np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Аналогичным образом, опускающиеся, извлекающие, расщепляющие и вертикальные конвейеры также могут быть покрыты лесами для достижения тех же преимуществ «предотвращения захвата», при этом все еще функционируя как обычно.
<&chute_recipes>Лотки - это простые конструкции из листового металла, которые позволяют объектам выпадать прямо вниз.
Они могут вставляться в запасы под ними и вставляться с помощью конвейеров или подобных устройств. Предметы внутри них не будут подхвачены игроками и должны быть невосприимчивы к большинству форм притяжения, магнитных или магических.
Shift + щелкните правой кнопкой мыши держа молот инженера, чтобы превратить желоб в угловую часть, которая направляет объект в сторону.