Деревянный Ящик Для Хранения
Двигай эту штуку вверх!
<&normal>Деревянные ящики для хранения - блоки, очень похожие на сундук. Изготовленные из обработанной древесины, они предлагают 27 ячеек для хранения, однако, если их сломать, они сохранят своё хранилище, что позволит вам перемещать их вместе с их содержимым.
Как и сундуки, они будут выводить сигнал компаратора на основе количества сохраненных элементов.

<&reinforced>Усиленный ящик для хранения имеет такую ​​же вместимость, что и обычный ящик, но в отличие от них, эти ящики не подвержены взрывам. Больше не будут мешать противные криперы или неправильно установленная взрывчатка для добычи полезных ископаемых!
При улучшении содержимое ящика сохранится.
