Начальная Доменная Печь
Простая сталь
<&block>Начальная доменная печь используется для увеличения содержания углерода в железе, превращая его в сталь. Для этого в печи можно использовать только чистое высокоуглеродистое топливо, в частности коксовый и древесный уголь.
Наряду со сталью печь также будет создавать шлак, который необходимо удалить, иначе печь перестанет функционировать. Хотя технически это отходы, но вы можете использовать шлак для создания бетона.
<&multiblock>Для формирования доменной печи, нужно установить 27 блоков доменной печи в куб 3x3x3, и щёлкнуть правой кнопкой мыши на один из центральных блоков сторон молотом инженера.
Смотрите диаграмму на следующей странице. Начальная доменная печь не автоматизируется. Все входы и выходы должны быть отмечены вручную через графический интерфейс. Если вы хотите автоматизировать создание стали, вам, вероятно, стоит заняться созданием <link;improved_blast_furnace;продвинутой доменной печи;>.
