Начальная доменная печь
Простая сталь
<&block>Доменная печь используется для увеличения содержания углерода в железе, превращая его в §2сталь§r. Для этого в печи можно использовать только чистое высокоуглеродистое топливо, в частности <link;cokeoven;коксовый и древесный уголь>.
<&outputs>Наряду со сталью печь также будет создавать §2шлак§r, который необходимо извлекать, иначе печь перестанет функционировать. Хотя технически это отходы, но вы можете использовать шлак для создания <link;concrete;бетона>.<np>
<&multiblock>Для формирования доменной печи, нужно расставить 27 блоков доменной печи в кубе 3x3x3, и щёлкнуть правой кнопкой мыши по центральному блоку одной из сторон Молотом инженера.
Начальная доменная печь §lне§r автоматизируется. Все входы и выходы должны быть отмечены вручную через графический интерфейс. Если вы хотите автоматизировать создание стали, вам, вероятно, стоит заняться созданием <link;improved_blast_furnace;продвинутой доменной печи;>.
