Дробитель
Держите руки подальше!
Дробление руды - эффективный способ повышения обработки металлов, поскольку каждая руда измельчается в две пыли, которые затем можно расплавить в слитки. Этот промышленный дробитель - быстрый способ сделать это. Скорость обработки машины зависит от мощности, подаваемой на нее.
Подача сигнала красного камня на передней панели управления остановит процесс дробления, это поведение можно изменить с помощью молота инженера.
Структура формируется путем щелчка ПКМ по центральному блоку передней части. Передняя часть - широкая сторона конструкции, в нижней части которой расположен лёгкий инженерный блок.
Однако она используется не только для дробления руд. Каждое живое существо, которое упадёт в машину, получит серьёзный урон, и на выходе дробилки появится соответствующий дроп с существа. Кроме того, все предметы, которые не могут быть обработаны, будут уничтожены.
