Дробитель
Держите руки подальше!
Дробление руды - эффективный способ повышения выхода металлов поскольку каждая руда создает две пыли, которые затем можно расплавить. Этот промышленный дробитель - быстрый способ сделать это. Скорость обработки машины зависит от мощности, подаваемой на нее.
Подача сигнала красного камня на передней панели управления остановит процесс дробления, это поведение можно изменить с помощью молота инженера.
Структура формируется путем щелчка правой кнопкой мыши по центральному блоку передней части. Спереди - широкая сторона конструкции, в нижней части которой расположен лёгкий инженерный блок.
Однако он используется не только для дробления руд. Каждое живое существо, которое упадёт в машину, получит серьёзный урон, и на выходе дробилки появится соответствующий дроп с моба. Кроме того, все предметы, которые не могут быть обработаны, будут уничтожены.

