Дизельный генератор
Больше мощности - Больше шума.
Высоковольтная архитектура может быть увлекательной, но она не очень полезна, если у вас нет генератора, который действительно может создать для неё требуемый выход энергии.
Дизельный генератор является одним из немногих способов генерации такого рода энергии. Он создается как сложная многоблочная структура и будет работать на <link;refinery;биодизеле> или других видах горючего топлива. Из-за высокой мощности, он потребляет топливо очень быстро, поэтому убедитесь, что у вас достаточно топлива для его запуска.
<&structure>Структура построена из инженерных, генераторных и радиаторных блоков, а также из жидкостных труб и строительных лесов. Расположите их в форме, показанной выше, и щёлкните ПКМ по центральному блоку Молотом инженера.
Топливо должно подаваться через нижние угловые стороны генератора, тогда как энергия будет выводиться через 3 коннектора сверху. <config;i;machines.dieselGen_output> вырабатываемые Flux/t генератора будут распределены между всеми подключенными коннекторами.
Через небольшой терминал сбоку можно выключить генератор, если на него подать сигнал редстоуна, это поведение можно изменить с помощью Отвёртки инженера.
