Защитные Наушники
ГРОМКИЕ ЗВУКИ!
<&recipe>Защитные наушники - это устройства для защиты слуха. Они очень важны для инженеров, которые работают в непосредственной близости от <link;diesel_generator;дизельных генераторов;> или других громких машин.
При ношении защитных наушников все шумы уменьшаются на 90%.
<&color_and_armor>Размещение наушников в <link;workbench;верстаке инженера;> позволяет указать, какие типы шумов вы хотите выключить и на сколько их громкость должна быть уменьшена.
Вы можете покрасить их, подобно кожаной броне.
Совмещение их с любым типом шлема будет прикреплять их к шлему, обратное создание одного только шлема снова снимет наушники, чтобы обеспечить дальнейшую настройку.
