Внешний Нагреватель
Теперь ты готовишь с флюсом!
<&recipe>Внешний нагреватель делает именно то, что подразумевает его название, он генерирует тепловую энергию из Flux. При размещении рядом с обычной печью, эта тепловая энергия будет питать печь, что позволяет ей плавить без какого-либо топлива внутри неё.<np>
Нажмите на сторону нагревателя с помощью молота, чтобы с этой стороны принималась энергия, и SHIFT, чтобы нацелиться на противоположную сторону.
Нагреватель будет потреблять §o8 Flux/t§r на каждую единицу тепла. Во время начальной фазы нагрева печи, нагреватель будет производить до §o4§r единиц тепла за тик, но как только печь достигает максимальной температуры, то потребуется только §o1§r единица тепла, чтобы поддерживать её температуру.<np>
Ещё лучше, если при максимальной температуре печи нагреватель будет потреблять дополнительно §o24 Flux/t§r, что увеличит скорость обработки в печи. В целях экономии энергии, нагреватель будет работать только тогда, когда печь имеет допустимый вход и есть место в выходном слоте. Тем не менее, вы можете подать сигнал красного камня на нагреватель, чтобы отключить эту функцию и заставить печь поддерживать полный нагрев.