Маршрутизатор жидкостей
Молоко идет налево, кислота идет направо
<&recipe>Маршрутизатор жидкостей во многом похож на <link;item_router;Item Router;start>. Жидкости, поступающие через любую сторону, будут перераспределяться в зависимости от того, как настроены шесть ячеек фильтров.
Если щелкнуть ведроом или контейнером с жидкостью любого другого типа в гнездах графического интерфейса, фильтр будет настроен на эту жидкость.<np>
Когда какие-либо жидкости поступают в маршрутизатор, они направляются на соответствующий выход фильтра или, если подходящий фильтр не найден, жидкость направляется на выход без фильтра жидкости. Если нет доступного или действительного маршрута, жидкость не принимается.
Кнопки над каждым фильтром можно использовать, чтобы маршрутизатор учитывал или игнорировал данные NBT жидкости.
