Садовый клоше
Местный тропический лес
<&recipe>Садовый Клоше, или Стеклянный Колпак, - это устройство, предназначенное для ускорения роста растений. Оно позволяет даже инженеру с ограниченными возможностями в сельском хозяйстве выращивать растения и собирать урожай.<np>
Устройство принимает энергию, жидкость и предметы через соответствующие порты.
Вода и энергия требуются всегда, и вы можете подавать удобрения в слот слева, чтобы увеличить скорость роста.
Почва и семена кладутся в центр; каждое семя требует подходящей почвы для роста, а земля автоматически транформируется в пашню .<np>
Произведённые предметы хранятся в слотах справа и автоматически извлекаются через люк в передней части стеклянного купола.
