Сад Клоше
Локальный тропический лес
<&recipe>Сад Клоше, или Бельяр, - это устройство, предназначенное для ускорения роста растений. Это позволяет даже инженеру с ограниченными возможностями в сельском хозяйстве выращивать растения и собирать урожай.<np>
Устройство принимает электроэнергию, жидкость и предметы через соответствующие порты.
Всегда требуются вода и энергия, и вы можете подавать удобрения в отверстие слева, чтобы увеличить скорость роста.
В середину кладут почву и семена; каждое семя требует подходящей почвы для роста, а земля автоматически вспахивается на сельскохозяйственных угодьях.<np>
Произведенные предметы хранятся в слотах справа и автоматически выводятся через люк в передней части стеклянного купола.
