Выработка энергии

<&dynamo_recipe>Передача энергии весьма полезна, если она у вас имеется. Чтобы создать Flux энергию, вы можете использовать кинетическую силу ветряных мельниц и водяных колес. Их подключение к Кинетической генератору будет генерировать энегрию в зависимости от скорости их вращения.<np>
<&waterwheel_recipes>Водяное колесо - довольно простой способ привести в действие Кинетический генератор. Скорость его вращения зависит от воды, обтекающей его, поэтому для получения оптимальных результатов вам нужно направить воду полукругом сверху вниз в доль одной стороны и до дна. Можно поставить друг с другом до трех водяных колес.<np>
<&windmill_recipes>Ветряная мельница - это бесплатный и простой способ получения энергии, хотя и не очень эффективный. Его скорость зависит от пространства перед ним, а его кинетическая мощность значительно снижается, если поток воздуха закрыт. Кроме того, погодные условия, такие как дождь или гроза, приводят к сильному ветру и увеличению скорости вращения.<np>
<&sail_recipe>Выработку ветровой энергии можно улучшить, покрыв лопасти ветряной мельницы тканью. Это увеличивает площадь поверхности, а вместе с ней и скорость вращения и соответственно выход энергии.
Необходимые паруса изготавливаются из <link;hemp;tough hemp fabric;start> и путем покрытия ветряной мельницы, щелкнув на ее ПКМ.
