Графит
Угольный стержень
Высокоупорядоченный пиролитический графит (HOP) представляет собой сложный, сильно сжатый углеродный материал, используемый в специальных конструкциях.
Графитовая пыль HOP создается путем сжатия восьми кусков Коксовой пыли в <link;squeezer;Промышленной маслобойне>. Затем эту пыль можно переплавить в слиток.
<&electrode>Чаще всего графит HOP используется для создания электродов в <link;arc_furnace;Дуговой печи>. Эти электроды создаются с помощью <link;blueprints;Чертежей инженера>, которые вы можете создать, найти в определенных сундуках или торговать с сельским жителем. Вы также можете создавать электроды в прессе для металла, используя стержневую форму на 4 слитках, но электроды, изготовленные таким образом, имеют меньшую долговечность.
