Промышленная конопля
530 fabric it
<&items>Промышленная конопля-замечательное растение! Мало того, что его семена полезны для создания <link;refinery;Биодизель;start>, волокна конопли также используются для создания жесткой ткани.
Семена можно получить, ломая высокую траву.<np>
<&fabric_recipe>Жесткая ткань-это эластичное переплетение, изготовленное из волокна конопли. Он используется для создания <link;generator;Ветрняных мельниц;sail_recipe>, а также <link;balloon;Воздушных шаров;start> и <link;this;Спасательных подушек;cushion_recipe>.<np>
<&cushion_recipe>Спасательные подушки-это простые блоки, созданные из жесткой ткани и надутые воздухом. Они способны поглощать удары и предотвращать урон от падаения, но, в отличие от блоков слизи, не будут отбрасывать вас обратно.<np>
<&curtain_recipe>Занавес-это куски ткани, которые крепятся к дверным косякам или к другим проёмам, чтобы блокировать обзор.
Когда сущность проходит через них, они испускают сигнал красного камня. Щелкните по ним ПКМ с помощью молота, чтобы изменить силу сигнала.
Они могут быть окрашены так же, как и кожаные доспехи.
