Продвинутая Доменная печь
Промышленное развитыие
<&brick_recipe>Продвинутая Доменная печь представляет собой гораздо более профессиональный способ <link;crude_blast_furnace;создания стали;>. Он не только позволяет автоматизировать входы и выходы, но и может быть оснащен подогревателями для ускорения процесса очистки за счет добавления горячего воздуха.
Печь сделана из армированного кирпича, поэтому мы советуем вам потратить первые партии стали на эту модернизацию.
<&multiblock>Конструкция печи аналогична ее сырому предшественнику, но кирпичи были усилены, а сверху был добавлен вход в виде хранилища-воронки. Сталь выводится в передней части печи, а шлак в задней, и печь автоматически выводится на подключенные запасы или конвейерные ленты. Железо и угольный Кокс подаются через верхнюю часть.<np>
<&preheater>Воздухонагреватели доменной печи используются для нагрева воздуха, а затем вдувают его в печь, чтобы ускорить процесс рафинирования железа. Каждая печь может иметь до двух воздухонагревателей, подключенных к портам с каждой стороны, и каждый подогреватель требует <config;i;machines.preheater_consumption> Flux/t для работы.
