Сортировщик
Левая нога желтая, правая рука зеленая
<&recipe>Сортировщик-это блок, который будет принимать и перераспределять элементы по отфильтрованным путям. Поместите его и щелкните ПКМ, чтобы открыть интерфейс, который показывает шесть различных фильтров, согласованных по цвету и направлению.<np>
Когда предмет входит в маршрутизатор, он направляется к выходу, фильтр которого соответствует элементу, или, если соответствующий фильтр не найден, он направляется к нефильтрованному выходу. Если маршрутизатор не может маршрутизировать элемент, то он не позволит элементу войти в маршрутизатор.
Элементы также не могут быть выведены на ту сторону, откуда они были вставлены. Кнопки над каждым фильтром можно использовать для того, чтобы маршрутизатор принимал или игнорировал Словарь руд, NBT данные и Нечёткость.
