Сортировщик
Левая нога жёлтая, правая рука зелёная
<&recipe>Сортировщик - это блок, который будет принимать и перераспределять предметы по отфильтрованным путям. Поставьте его и щёлкните ПКМ, чтобы открыть интерфейс, который показывает шесть различных фильтров, согласованных по цвету и направлению.<np>
Когда предмет попадает в сортировщик, он направляется к выходу, фильтр которого соответствует предмету, или, если соответствующий фильтр не найден, он направляется к нефильтрованному выходу. Если сортировщик не может направить предмет, то он не позволит предмету войти.
Предметы также могут извлекаться с той стороны, с которой были помещены. 
Кнопки над каждым фильтром можно использовать для дополнительной настройки работы фильтра:
§2Фильтрация на основе тэгов§r пропускает предметы через фильтр, если их тэги совпадают с тэгами указанного предмета. Это можно использовать для фильтрации слитков одного и того же металла, добавленных разными модами.
Опция §2фильтр NBT§r позволяет учитывать дополнительные данные о предмете, например, зачарования.
Опция §2фильтр повреждений§r позволяет фильтру игнорировать значение повреждения инструмента или оружия.
