Дозатор предметов
Приходите вместе, прямо сейчас
<&recipe>Дозатор предметов предназначен для сбора предметов с конвейера перед отправкой их, чтобы передать определенные размеры партии на оборудование.<np>
Поместите блок и откройте его интерфейс, чтобы установить различные фильтры. Все входящие элементы будут приниматься в слоты непосредственно под фильтрами, а собранная партия будет выводиться только тогда, когда все фильтры будут удовлетворены.
Это поведение можно настроить с помощью кнопки с надписью "режим вывода". Поведение по умолчанию, отмеченное выше, известно как §2Дозированный режим§r. В режиме §2одиночный§r вместо этого будет выведен любой элемент, удовлетворяющий своему отфильтрованному количеству.<np>
Используя 9 кнопок под буфером, вы можете переключаться между цветами <link;redstone_wire;редстоун проводов>. Подключив <link;redstone_wire;Редстоун коннектор;bundled>, дозатор элементов будет посылать сигналы по редстоун проводам, когда фильтр будет удовлетворен.
Это позволяет вам отключить любые извлекающие конвейеры или производящие машины, когда будет достигнуто необходимое количество изделий. Обратите внимание, что если несколько фильтров используют один и тот же цвет, то все они должны быть удовлетворены для отправки сигнала.
