Гроотвод
Ошеломлен!
Молния - явление природы. Она содержит огромное количество чистой энергии, и этот Громоотвод может использовать эту силу.
Поставив множество стальных заборов на этот мультиблок, вы увеличите вероятность удара молнии во время дождя или грозы.
При ударе по стальному столбу огромное количество энергии накапливается в основании громоотвода, а затем медленно распределяется по энергетическим выходам по бокам.

Вы можете повысить вероятность поражения Громоотвода, создав «сеть» из стальных ограждений, соединенных с самым верхним забором.
