Молниеотвод
Ошеломлен!
Молния - явление природы. Она содержит огромное количество чистой энергии, и этот Молниеотвод может использовать эту силу.
Поставив множество стальных заборов на этот мультиблок, вы увеличите вероятность удара молнии во время дождя или грозы.
При ударе по стальному столбу огромное количество энергии накапливается в основании Молниеотвода, а затем медленно распределяется по энергетическим выходам по бокам.

Вы можете повысить вероятность поражения Молниеотвода, создав "сеть" из стального забора, соединив её с самым верхним забором.
