Инженерное освещение
Освещая пустошь
<&lantern>Глубоко в залах фабрик бывает совсем темно. Для того, чтобы все-таки найти свой путь между машин, вам, вероятно, следует осветить это место Фонарями. Эти Фонари дают почти столько же света, сколько Светокамень.
<&electric_lantern>Электрические фонари-это одно из первых применений электрической энергии. Чтобы запустить их, вам нужно подключить их непосредственно к вашей электросети с помощью проводов. Они позволят энергии передаваться через них, так что вы можете связать их в ряд.
Использование молотка инженера на них перевернет их вверх дном. Пока они снабжены небольшим количеством энергии, они будут освещать окружающую местность, как обычный фонарь, но кроме того, они также будут препятствовать появлению враждебных мобов в радиусе 32 блоков!<np>
<&floodlight>Прожекторы-это сильные источники света. Хотя они требуют больше энергии, чем простой фонарь, они создадут конус света длиной до 32 блоков. Используйте Молот инженера на верхней или нижней грани блока, чтобы повернуть свет, или щелкните по его сторонам, чтобы изменить его высоту.
Как правило, прожекторам для работы требуется сигнал красного камня, однако их поведение можно изменить, присев и щелкнув ПКМ по их основанию с помощью Молота инженера.
