Металлический пресс
Под давлением!
<&multiblock>Металлический пресс - это автоматизированный способ формования металла. Он использует поршень высокого давления для придания формы к слитку, превращая его в пластину, стержень или другие металлические детали.
Структура создается, как показано выше, чтобы сформировать многоблок, ударьте по поршню Молотом инженера. Энергия подается через верх, а предметы - через конвейеры, очевидно, в направлении движения. Нижний средний блок - это порт управления красным камнем, щелчок правой кнопкой мыши по нему Отвёрткой инженера позволяет вам инвертировать управление.<np>
<&mold_blueprint>Для работы Металлического пресса требуется, чтобы к поршню была прикреплена форма. Эти формы создаются в <link;workbench;§o§nВерстаке §o§nинженера§r> с использованием схемы, показанной выше.<np>
<&mold_recipes>Формы изготавливаются, как показано выше, при этом Кусачки изнашиваются при каждой операции изготовления. Затем они вставляются в пресс для металла, щелкнув ПКМ по мультиблоку с формой в руке.<np>
<&packing>Формы для упаковки и распаковки можно использовать для сжатия 4 или 9 одинаковых предметов в соответствующие формы для хранения, а также для их повторной распаковки. Это можно использовать для хранения слитков в виде блоков или автоматического создания простых блоков, таких как песчаник.
