Месторождения полезных ископаемых
Oresome
Залежи руд, найденные в вашем мире, для вас не новость. Однако до сих пор вы не обращали внимания на месторождения полезных ископаемых, которые содержат смесь различных руд. Из-за их широкого и тонкого распространения среднестатистический шахтёр не может их найти, но <link;excavator;специальная машина> может помочь в этом.
<&survey_tools>Чтобы начать поиск месторождений полезных ископаемых, вам нужно создать некие §2Инструменты для поиска месторождений§r. Выбравшись на природу и используя эти инструменты на различных блоках естественной почвы, вы сможете идентифицировать жилы и определить их приблизительное расположение.

Каждый образец, взятый из одной и той же жилы, позволяет более точно определить, что в ней содержится и откуда она берет начало. Обратите внимание, что жилы могут пересекаться, поэтому вы можете обнаружить следы разных жил совсем рядом друг с другом.
<np>
<&sample_drill>После определения типа и местоположения жилы воспользуйтесь §2Колонковым буром§r, для забора геологической пробы, чтобы получить точные данные о том, какие жилы находятся в том или ином месте.
Подайте энергию и щёлкните ПКМ или используйте сигнал редстоуна, чтобы запустить машину. Колонковый бур потребляет <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t, чтобы извлечь геологическую пробу, которая предоставляет подробную информацию о месторождении полезных ископаемых.
<np>
<&core_sample>Проба не только точно скажет вам, какие полезные ископаемые там обнаружены, включая их относительное присутствие, но также и их индивидуальную §2целостность§r. Чем выше целостность, тем выше вероятность наполнения роторного ковша экскаватора.

Чтобы поставить пробу в мир нажмите SHIFT+ПКМ, что позволит вам узнать его местоположение и информацию. Кроме того, после размещения вы можете нажать ПКМ картой, чтобы отметить на ней его текущее положение.

На следующих страницах перечислены все типы жил и руд, которые можно из них извлечь.
<np>
