Минеральные месторождения
Oresome
Месторождения руды, найденные по всему миру, не новость для вас. То, что вы до сих пор не рассматривали - это минеральные жилы, которые содержат смесь разных руд. Из-за их широкого и тонкого разброса среднестатистический шахтер не может их найти, но <link;excavator;специальная машина> может помочь в этом.
<&survey_tools>Чтобы начать поиск минеральных жил, вам нужно создать некоторые §2Инструменты для исследования§r. Осмотрев и используя эти инструменты на различных блоках естественной почвы, вы можете идентифицировать жилы и найти их приблизительное местоположение.

Каждый образец, который вы берете из одной и той же жилы, дает вам более точное представление о том, что в нем содержится и откуда он берется. Обратите внимание, что жилы могут перекрываться, поэтому вы можете найти следы разных жил довольно близко друг к другу.
<np>
<&sample_drill>После сужения типа и положения жилы используйте §2Колонковый бур§r, чтобы получить точное представление о том, какие жилы находятся в данном месте.
Подайте питание на машину и щелкните на её правой кнопкой мыши или используйте красный камень, чтобы активировать. Буровая установка потребляет <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t, чтобы затем извлечь образец керна в его местоположении, который предоставляет подробную информацию о минеральной жилке.
<np>
<&core_sample>Образец не только точно скажет вам, какие минералы там обнаружены, включая их относительное присутствие, но также и их индивидуальную §2насыщенность§r. Чем выше насыщение, тем выше вероятность наполнения роторного колеса экскаватора.

Присесть + щелкнуть ПКМ с образцом в руках, чтобы поместить его в мир, что позволит вам прочитать его положение и информацию. Кроме того, при размещении вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши картой, чтобы отметить на ней его положение.

На следующих страницах перечислены все типы жил и руд, которые можно из них извлечь.
<np>
