Шахтёрский бур
Моя дрель пробьет скалу!
<&drill_base_recipes>Портативная буровая установка с дизельным двигателем - большое достижение в горнодобывающей промышленности. Благодаря сменным сверлильным головкам и усовершенствованиям его свойства можно почти полностью изменить. Чтобы сделать это, поместите его в <link;workbench;Верстак инженера;start>. Шахтёрский бур работает с <link;refinery;Биодизелем;start> и может быть заполнена прямо на нефтеперерабатывающем заводе.<np>
<&drill_head_recipes>§2Головка бура§r определяет базовый §2 уровень добычи§r, §2скорость§r и §2размер§r, а также §2 урон атаки§r. Когда вы копаете блоки, буровая головка получает повреждения, но ее можно отремонтировать на наковальне.<np>
<&drill_waterproof_recipe>Поскольку дрель приводится в действие двигателем внутреннего сгорания, она не будет работать под водой, если вы не оснастите ее улучшением §2 Внутренним резервуаром окисления§r. Однако с этим улучшением он не только будет работать под водой, но и будет игнорировать замедление, которое обычно наблюдается при копании в воде.<np>
<&drill_lube_recipe>§2 Продвинутая смазочная систем§r регулярно наносит дополнительную смазку на сверло, уменьшая потерю прочности Головки бура.<np>
<&drill_damage_recipe>Добавление §2Дополнительных головок§r к сверлу увеличивает его разрушительный потенциал, увеличивая его урон против живых существ и позволяя ему быстрее бегать и копать. Улучшение суммируется до трех раз.<np>
<&drill_capacity_recipe>§2Дополнительный бак§r позволяет буровой установке содержать больше топлива, продлевая время, в течение которого вы можете использовать бур до заправки.
