Шахтёрский бур
Моя дрель пробьет Бедрок!
<&drill_base_recipes>Ручной бур с дизельным двигателем - это большое достижение в горнодобывающей промышленности. Благодаря сменным буровым головкам и улучшениям его характеристики можно почти полностью изменить. Чтобы сделать это, поместите его в <link;workbench;Верстак инженера;start>. Шахтёрский бур работает на <link;refinery;Биодизеле;start> и может быть заполнен прямо в очистителе.<np>
<&drill_head_recipes>§2Головка бура§r имеет базовый §2 уровень добычи§r, §2скорость§r, §2область§r, а также §2 урон§r. Когда вы копаете блоки, головка теряет прочность, но её можно починить на наковальне.<np>
<&drill_waterproof_recipe>Поскольку бур работает от двигателя внутреннего сгорания, он не будет работать под водой, пока вы не оснастите его улучшением §2Пневмо-резервуар§r. Однако с этим улучшением он не только будет работать под водой, но и будет игнорировать замедление копания под водой.<np>
<&drill_lube_recipe>§2 Продвинутая смазочная система§r постоянно наносит дополнительную смазку на бур, снижая потерю прочности буровой головки.<np>
<&drill_damage_recipe>Добавление §2Дополнительных буровых головок§r, вы увеличите его потенциал копания, повысив урон по живым существам и позволив ему быстрее копать. Улучшение можно суммировать до 3 штук.<np>
<&drill_capacity_recipe>§2Большой резервуар§r позволяет хранить больше топлива внутри бура, увеличивая время работы до дозаправки.
