Смеситель
Чаны с тестом для печенья!
Смеситель - многоблочная структура, которая растворяет твёрдые вещестра в жидкие, смешивая их вместе. Структура строится, как показано выше, и формируется ударом Молота инженера по центральному блоку из листового металла.
Чаще всего эта машина используется для смешивания жидкого бетона и воды, 2 частей песка, 1 части гравия и 1 части глины или создания зелий из воды и их различных ингредиентов.
Жидкости подаются в смеситель через порт, находящийся в нижней части блока питания. Предметы можно подавать через два люка сзади. Жидкости извлекаются через порт на передней панели.
Подача силнала редстоуна на переднюю панель - остановит работу машины, это поведение можно изменить с помощью Отвёртки инженера.
