Смола и дюропласт
Это невероятно!
<&resin>Фенольная смола представляет собой липкую вязкую жидкость, из которой можно формовать эластичный пластик, известный как Дюропласт. Этот невероятный новый материал является жестким, негорючим и непроводящим, что делает его отличным изолятором в электротехнике.
Кроме того, его способность к формованию делает его гораздо более надежным в массовом производстве, чем дерево или керамика.<np>
<&acetaldehyde>Однако его производственный процесс более сложен и основан на сложных химических процессах, которые возможны только в <link;refinery;§o§nОчистителе§r>.
Для начала, <link;fermenter;Этанол;start> полученный из ферментации растений, должен быть окислен, чтобы получить Ацетальдегид. Этот процесс осуществляется с помощью §2Серебряной пластины§r в качестве катализатора и заполнение одного из резервуаров Этанолом, в то время как другой резервуар остается пустым.
Полученный Ацетальдегид переносим во §oвторой§r очиститель, где мешаем с <link;cokeoven;Креозотом>, чтобы получилась §2Фенольная смола§r. Этот процесс не требует катализатора.<np>
<&duroplast_sheet>Изделия из дюропласта создаются путем заполнения соответствующих <link;metal_press;форм;mold_recipes> со смолой в <link;bottling_machine;§o§nРазливочной §o§nмашине§r>. Машина способна создавать достаточно тепла и давления внутри этих форм, чтобы смола затвердела.
Полученные листы используются при создании <link;components;Продвинутых электронных компонентов;elec_components> и <link;components;Объединительных плат;pcb>, где они действуют как изоляторы.<np>
<&duroplast_block>Цельные блоки из дюропласта можно использовать в строительных и отделочных целях, хотя не все оценят такой цвет. Однако, что более важно, они служат для замены §2Обожжённой глины§r в крафтах <link;wiring;коннекторов и реле;connector_recipes>, тем самым уменьшая количество потребляемой глины!<np>
<&fiberboard>ДВП производится из спрессованных <link;sawmill;опилок;sawdust>, смешанных со смолой для создания плотного и сжатого блока. Имеет те же свойства, что и древесина, и может использоваться в качестве замены досок в большинстве рецептов. Отличный способ переработать то, что в противном случае было бы отходами!