Рельсотрон
Velocitas Eradico
Рельсотрон (или, точнее, Портативная Индукционная Катапульта) - это чудо инженерной мысли. Он состоит из двух рельсов, по которым течет электрический ток и разгоняет салазки, а тем самым и снаряд.
Этот процесс требует больших затрат энергии, но позволяет разгонять различные снаряды до высоких скоростей.
Чтобы запустить снаряд из вашего инвентаря, нажмите и удерживайте кнопку использования, пока уровень заряда не достигнет 99, затем отпустите.

Допустимые снаряды включают, например, §2 железо§r и §2стальные стержни§r, а также §2 графитовые электроды§r.

Из-за низкого внутреннего накопления энергии рекомендуется использовать Рельсотрон вместе с <link;powerpack;Конденсаторный рюкзак>.
Как и другие инструменты IE, Рельсотрон можно изменить в <link;workbench;Верстаке инженера> и настроить с помощью <link;shader;Шейдеров>.<np>
<&speed>§2Дополнительные конденсаторы§r значительно сокращают время зарядки рейлгана.<np>
<&scope>§2Прицел§r позволяет увеличивать масштаб для Рельсотрона. Присев используйте прицел и колесо мыши для переключения уровней увеличения.
