Редстоун провода
Приобретение интеграции
<&coil>§2Коннекторы краснокаменного провода§r алюминиевые и покрыты пылью из красного камня. Полученные в результате кабели обеспечивают простой способ передачи сигналов красного камня на большие расстояния без потери мощности сигнала.<&connector>§2cКоннекторы§r работают так же, как и любой другой проводной соединитель с точки зрения их соединения, однако, проводка Редстоун не требует с реле; разъемы и реле совмещены в одном блоке.
С помощью Инженерной отвертки разъемы можно настроить между режимами ввода и вывода и установить на одну из 16 цветных частот.
<&probe>§2Коннектор краснокаменного зонда§r имеют функциональность, частично сопоставимую с компараторами Редстоун. Хотя они не могут активно сравнивать сигналы, зато они могут читать инвентаризацию, чтобы определить, насколько они заполнены. Кроме того, эти зонды могут работать по двум каналам, посылая свой сигнал чтения по одному и все еще принимая сигналы по другому. Эти каналы также можно настроить с помощью Инженерной отвертки.

Обратите внимание, что многие из мультиблоков IE имеют функции компаратора, как описано на следующих страницах. Если возможно, управляющая поверхность из красного камня мультиблока является местом, предназначенным для подключения компаратора.<np>
§lРезервуар: §rПодробно описано в его <link;tank;описании>
§lСилос: §rПодробно описан в его <link;silo;описании>
§lСборщик: §rВыводит сигнал о заполнении инвентаря.
§lАвтоматизированный верстак инженера: §rВыходит сигнал относительно заполнения инвентаря.
§lПромышленная маслобойня: §rВыводит сигнал относительно заполнения инвентаря.
§lБродильный аппарат: §rВыводит сигнал относительно заполнения инвентаря.
§lЭкскавато: §rВыходит сигнал относительно оставшейся руды в жиле.
§lДуговая печь: §rВыводит сигнал о заполнении инвентаря.
Кроме того, подключение компаратора к электродам наверху отправит сигнал в зависимости от их целостности.
§lМиксер: §rВыходит сигнал относительно заполнения инвентаря.<np>
<&bundled>§2Краснокаменный интерфейсный коннектор§r предназначены для подключения к другим блокам, которые могут использовать цветные сигналы красного камня.
Разъем интерфейса является внутренним и не имеет цвета, состояния ввода или вывода, но он позволяет блокам, таким как <link;item_batcher;Дозатор предметов>, взаимодействовать напрямую с проводной сетью.
