Редстоуновая кислота
Красочный электролит!
Хотя точные свойства Редстоуна остаются загадкой даже для самых опытных инженеров, недавние эксперименты показали, что это кислая соль, создающая Редстоуновую кислоту при растворении в воде.
Кислота недостаточно сильна, чтобы растворять органические вещества, но она слабо разъедает металл и действует как отличный электролит для <link;accumulators;Accumulators;recipes>.
<&mixer>Для массового производства кислоту можно легко создать в <link;mixer;Смесителе>, используя 1 часть §2Редстоун пыли§r на четверть ведра воды.
<&copper>Наполнив <link;chemthrower;Химический распылитель> его можно использовать для окисления медных блоков, создавая красивую патину. Также применяя <link;bottling_machine;Разливочную машину>, использовав 1/8 ведра для старения блока меди.