Редстоуновые провода
Захват интеграции
<&coil>§2Редстоуновые провода§r состоят из алюминия и покрыты редстоуном. Получившиеся провода позволяют легко и просто передавать сигнал редстоуна без потери силы.<&connector>§2Коннекторы§r работают так же, как и любые другие коннекторы, соединяющие провода. Редстоуновым проводам не требуется реле; коннекторы и реле совмещены в одном блоке.
С помощью отвёртки инженера, коннекторы можно переключать между режимами ввода и вывода и настроить на одну из 16 цветных частот.
<&probe>§2Редстоуновый коннектор с датчиком§r имеет похожую функциональность, что и Редстоуновый Компаратор. Хоть он и не может сравнивать поступающие сигналы, он может считывать данные инвентарей, насколько они заполнены. Кроме того датчик может работать в двухканальном режиме: посылая считывающий сигнал по одному, и принимая другой сигнал по другому каналу. Эти каналы также можно настроить с помощью Отвёртки Инженера.

Обратите внимание, что многие мультиблоки IE оснащены функцией компаратора, как это описано на следующих страницах. Редстоуновые инженерные блоки в многоблоках является местом, предназначенным для подключения компаратора.<np>
§lРезервуар: §rПодробно описано в его <link;tank;описании>
§lБункер: §rПодробно описано в его <link;silo;описании>
§lСборщик: §rВыдаёт сигнал о заполненности инвентаря.
§lАвтоматизированный верстак: §rВыдаёт сигнал о заполненности инвентаря.
§lСоковыжималка: §rВыдаёт сигнал о заполненности инвентаря.
§lБродильный аппарат: §rВыдаёт сигнал о заполненности инвентаря.
§lЭкскаватор: §rВыдаёт сигнал об оставшейся руде в жиле.
§lДуговая печь: §rВыдаёт сигнал о заполненности инвентаря.
Кроме того, если подключить компаратор к электродам в верхней части, он будет выдавать сигнал в зависимости от их целостности.
§lСмеситель: §rВыдаёт сигнал о заполненности инвентаря.<np>
<&bundled>§2Редстоуновый интерфейсный коннектор§r предназначен для подключения к другим блокам, которые могут использовать цветовые сигналы редстоуна.
Интерфейсный коннектор не имеет цвета, состояния входа или выхода, но он позволяет блокам, таким как Дозатор Предметов, напрямую взаимодействовать с проводной сетью.
