Очиститель
Смешивание жидкостей!
<&multiblock>Очиститель - это сложный мультиблок, который может перерабатывать одну или две жидкости в другую. Наиболее распространенное применение этого метода - переработка <link;squeezer;Растительного масла;start> и <link;fermenter;Этанола;start> в биодизельное топливо.
Чтобы сформировать структуру, щелкните ПКМ по тяжелому инженерному блоку на среднем слое.
Жидкости вводятся через два порта с обеих сторон механизма и выводятся через порт с оранжевой маркировкой на передней панели.
Применение сигнала красного камня к панели управления на передней панели остановит работу машины, это поведение можно изменить с помощью Молота инженера.
