Револьвер
Разыскивается живым или мертвым
<&recipe>Револьвер, более элегантное оружие более цивилизованной эпохи, является достижением малой механики. Небольшие размеры здесь относительны, поскольку это оружие рассчитано на 12-й калибр.
Подобно Шахтёрскому буду, Револьвер можно изменять в <link;workbench;Верстаке инженера>, как подробно описано на последних страницах.

Обратите внимание, что стрельба из револьвера довольно шумная и привлечет внимание враждебных мобов в этом районе!

Существуют разные <link;bullets;типы амуниции;>, которые принимает Револьвер. Чтобы зарядить его, присядьте + щелкните ПКМ, затем поместите патроны в гнезда.<np>
<&speedloader>Заряженный Спидлоадер в вашем инвентаре будет использоваться для пополнения патрон револьвера после того, как вы сделаете последний выстрел.
<np>
<&bayonet>Прикрепив к револьверу §2Штык§r, вы оборудуете его возможностями ближнего боя, что позволяет наносить урон в ближнем бою столь же мощный, как железный меч.<np>
<&extmag>§2Дополнительная обойма§r позволяет заряжать в револьвер еще 6 патронов. Эта обойма не пополняется с помощью Спидлоадера.<np>
<&tubes>§2Электронный усилитель§r заряжает выпущенные снаряды электрическим током. Эффект шока сохраняется до тех пор, пока снаряд не поразит цель (не спрашивайте, как это работает) и не будет передан дальше. Цель будет оглушена на долю секунды, а всё включенное оборудование, которое она поразит, получит небольшой разряд.
