Лесопилка
Дерево дереву рознь
Лесопилка - это станок, который распиливает деревянные бревна на аккуратно уложенные доски. Машина работает в два этапа: сначала срезается кора с бревна, а затем с помощью <link;buzzsaw;Бензопилы> режется на части.<np>
<&sawdust>Оба шага процесса создают §2Опилки§r, которые собираются и выводятся через порт на передней панели машины. Позже эти опилки можно перерабатывать в бумагу.<np>
Машина построена, как показано на первой странице, и сформирована с помощью §2Инженерального молота§r на центральном блоке из листового металла.
Если подать сигнал красного камня на панель управления спереди, машина остановится, это поведение можно изменить с помощью §2Инженерной отвертки§r.<np>
Чтобы быть полностью готовым к работе, вам нужно будет изготовить <link;buzzsaw;Бензопилу> и вставить его в щель на задней панели, щелкнув ПКМ.Присядьте и щелкните ПКМ, чтобы снова вынуть лезвие.
Пропуск бревен через машину без пилы создаст §2очещенные доски§r, которые не будут разрезаться. Этот процесс намного быстрее, чем очищать их вручную.
Пильный диск будет ломаться во время использования и, возможно, через некоторое время потребуется его замена.
