Бункер
Полный до краев!
В Бенкере есть место для множества однотипных предметов, что делает их идеальными для массового хранения семян, шлака или булыжника. В них есть место для 41472 предметов, что соответствует вместимости 24 сундуков.
Элементы необходимо вводить сверху и извлекать снизу. Применение сигнала красного камня к нижнему блоку сделает вывод предметов автоматическим.
Компаратор, прикрепленный к нижнему центральному блоку, будет излучать сигнал красного камня, пропорциональный степени заполнения бункера. Присоединение компаратора к одному из верхних 6 слоев приводит к сигналу, пропорциональному высоте компаратора. Например, компаратор, прикрепленный к третьему слою бункера, не будет излучать никакого сигнала, пока резервуар не будет заполнен на 2/6, и будет иметь уровень сигнала 15, если бункер заполнен наполовину или более.
