Жидкостный резервуар
Полный до краев!
Жидкостный резервуар представляет собой мультиблок, в котором предусмотрено место для большого количества жидкости. В нем можно хранить до 512 ведер с любой жидкостью, которую можно подавать через верхний или нижний блок. Жидкости можно извлекать только из нижнего центрального блока. Применение сигнала красного камня к нижнему центральному блоку приведет к автоматическому выводу жидкости резервуара, размещенный там компаратор будет излучать сигнал красного камня, пропорциональный тому, насколько заполнен резервуар. Присоединение компаратора к одному из верхних 4-х слоев дает сигнал, пропорциональный высоте компаратора. Например, компаратор, прикрепленный ко второму слою резервуара, не будет издавать никаких сигналов, пока резервуар не будет заполнен на 1/4, и будет иметь мощность сигнала 15, если резервуар заполнен наполовину или более.
