Катушка Тесла
Этот идет до 11
<&tesla_coil_recipe> Катушка Тесла возникла как концепция беспроводной передачи энергии. Однако из-за потенциально высокого уровня потерь и довольно интересного свойства поджаривать каждое живое существо в радиусе 6 метров он быстро превратился в мечту инженеров о защите дома.<np>
Стоимость содержания этой машины высока: обычное значение 256 Flux при пассивном потреблении плюс дополнительные 512 каждый раз, когда он наносит урон.
Катушка отключена, если на нее не поступает сигнал красного камня. Щелчок правой кнопкой инженерной отвертки изменит это поведение.
Помимо урона, шок также применяет длительный дебафф «Оглушение», не позволяющий телепортироваться сущности.
Щелчок правой кнопкой мыши по катушке во время подкрадывания переключит катушку между режимами высокой и низкой мощности. для обеспечения безопасности катушка должна быть отключена. По умолчанию он находится в режиме повышенной мощности. Когда катушка находится в режиме пониженного энергопотребления, она будет использовать половину обычной энергии и иметь половину диапазона.<np>
<&faraday_recipes>Если вы носите полный костюм Фарадея, катушка в маломощном режиме не причинит вам вреда, но все равно будет стрелять в вас молнией. Костюм также защитит вас от неизолированной проводки. Катушки в высокомощном режиме используют специальные приемы, чтобы сделать их разряды более смертоносными и заставить костюм плавиться, тем самым увеличивая наносимый вам урон и дополнительно повреждая костюм.<np>
<&tube_recipes>Люминесцентные лампы светятся, если их поместить в сильное высокочастотное электрическое поле. Такая частота генерируется любой катушкой Тесла, поэтому размещение трубки рядом с активной катушкой Тесла заставит ее светиться. Дальность действия примерно в 1,5 раза превышает дальность поражения молнией. Их можно раскрасить на верстаке инженера и повернуть, нажав Shift + ПКМ Молотком инженера.
