Набор инструментов инженера
Сумочка инженера
Набор инструментов инженера - это простой переносной контейнер, в котором хранятся всё необходимое для инженера! Если навести указатель мыши на соответствующие слоты, вы узнаете, что они примут.
«Еда» и «Что угодно» говорят сами за себя, слоты «Электропроводка» предназначены для катушек, соединителей и подобных предметов, а «Инструменты» будут хранить любой инструмент IE, а также кирки, лопаты и топоры! Приседание и щелчок ПКМ позволяют разместить набор инструментов как блок. Когда он размещен, его инвентарь по-прежнему можно получить, щелкнув правой кнопкой мыши. Если подкрасться и снова щелкнуть правой кнопкой мыши, набор инструментов поднимется.
