Обработанная древесина
Очень прочный
<&treated_wood>Обработанное дерево - это просто деревянные доски, покрытые креозотовым маслом. Однако это один из самых важных материалов, которые вы будете использовать в иммерсивной инженерии, поэтому вам лучше быть готовым к его созданию.<np>
<&recipes><np>
<&posts>Столбы из обработанной древесины служат отличными точками крепления для ваших соединителей. Они имеют высоту 4 блока, поэтому вы не сможете их разместить без должного зазора.
Используя молоток по бокам самого верхнего блока, вы создадите крепления у столба.
Вы также можете разместить на столбе <link;wiring;Трансформатор;transformer_recipes>, что сделает его менее навязчивым.
Размещение блоков под креплениями деревянного столба перевернет их вверх дном.<np>
<&wallmount>Обработанное дерево также можно использовать для изготовления §2Настенные крепления§r, которые могут быть очень полезны для установки соединителей визуально привлекательным способом без использования столбов.
