Обработанная древесина
Очень прочный
<&treated_wood>Обработанное дерево - это просто деревянные доски, покрытые <link;cokeoven;креозотовым маслом;outputs>. Несмотря на простоту, это один из самых важных материалов, которые вы будете использовать в Immersive Engineering, поэтому вам быть готовыми к тому, чтобы производить его в большом количестве.<np>
<&recipes>
<&posts>Столбы из обработанной древесины служат отличными точками крепления для ваших соединителей. Они имеют высоту 4 блока, поэтому вы не сможете их разместить без должного зазора.
Используя молоток по бокам самого верхнего блока, вы создадите крепления у столба.
