Поворотный стол
Я могу не успеть
<&recipe>Поворотный стол будет вращать блоки, поставленные напротив него.
Удерживая Молот инженера, глядя на одну из сторон машины, вы видите её вращающую сторону и направление поворота, связанное с целевой стороной.
Направление поворота устанавливается индивидуально для каждой из 4 сторон вокруг оси поворота, что позволяет поворачивать на ± 90 ° или 180 °, в зависимости от того, на какую сторону поступает сигнал редстоуна.

Нажатием ПКМ Молотом инженера можно изменить его ориентацию, а зажатие SHIFT при этом, переключит направления поворота Поворотного Стола.
