Поворотный стол
Я не могу успеть
<&recipe>Поворотный стол будет вращать блоки, размещенные напротив него.
Удерживая Молот инженера, глядя на одну из сторон машины, вы видите ее вращающуюся сторону и направление поворота, связанное с целевой стороной.
Направление поворота устанавливается индивидуально для каждой из 4 сторон вокруг оси поворота, что позволяет поворачивать на ± 90 ° или 180 °, в зависимости от того, на какую сторону поступает сигнал красного камня.

Щелчок правой кнопкой мыши с помощью молотка переориентирует его, а приседание + ПКМ при этом будет циклически перемещаться по направлениям поворота Поворотного стола.
