Турели
Ты еще там?
Турели - это следующий шаг в автоматической защита вашего завода. Они имеют сложную оптическую систему в сочетании с механическим «мозгом» для эффективного распознавания и захвата целей и использования встроенного оружия для их нейтрализации.
Все турели имеют энергетические порты на своей базе и требуют, чтобы сигнал красного камня был активным, хотя это поведение можно изменить, Присев и щелкнув ПКМ Молотом инженера.<np>
После размещения турели запомнят своего владельца и не позволят другим пользователям сломать или изменить их. При щелчке правой кнопкой мыши по турели открывается графический интерфейс, в котором есть список имен с полем ввода, а также несколько вариантов наведения.
По умолчанию список представляет собой черный список целей, которые не могут быть атакованы. В этом списке используются имена существ, поэтому животных можно занести в белый список.<np>
<&turret_chemthrower_recipe>Химическая турель использует возможности жидкостного ракетного двигателя <link;chemthrower;Химического разбраызгивателя;start> для прикрытия любых целей, начиная от воды для тушением пламени и заканчивая дизельным топливом для их распрспростронения.<np>
Эта турель имеет отверстие для жидкости в нижней и задней части основания, чтобы трубы могли подключаться к ней. Кроме того, в графическом интерфейсе пользователя есть кнопка слева, которая отключает пилотное пламя, зажигая выдаваемую жидкость, при условии, что она легковоспламеняющаяся.

§OПоставщики этого чертежа не несут ответственности за любой ущерб, причиненный пользователю, соседям или различным сельскохозяйственным животным.§r<np>
<&turret_gun_recipe>Пушечная турель имеет сильно модифицированную версию внутреннего устройства <link;revolver;Револьвера;start> в гораздо большем и внушительном корпусе. В конструкции также предусмотрен расширенный магазин, позволяющий увеличить внутреннее хранение боеприпасов.<np>
Порт для автоматической установки боеприпасов и извлечения использованной гильзы расположен в задней части и внизу базы. Эта турель может хранить полные стопки патронов, а в графическом интерфейсе есть кнопка для переключения автоматического удаления использованных гильз.

§oОбратите внимание, что определенные боеприпасы могут нанести сопутствующий ущерб пользователю или его имуществу.§r
