Верстак и Чертежи
Всегда загромождён
Верстак инженера - это профессиональный рабочий стол для образованного инженера. Он широко используется для создания предметов, описанных в <link;blueprints;Чертежах инженера>.
Можно создавать самые разные чертежи, о чём подробно говорится на соответствующей странице руководства, а несколько избранных можно найти в мире или купить у жителей деревни.
Чтобы использовать чертеж в Верстаке, поместите его в слот слева от графического интерфейса, а необходимые ингредиенты - в шесть слотов посередине. Полученные в результате предметы можно будет извлечь с правой стороны. Наведя указатель мыши на эти выходные слоты, вы точно узнаете, какие материалы необходимы для каждого предмета.<np>
Второстепенная функция Верстака - это модификация и настройка более сложных инструментов и гаджетов. <link;mining_drill;Шахтёрский бур>, <link;shield;Тяжёлый покрытый металлом щит> или <link;revolver;Револьвер> являются примерами таких предметов. Когда они помещаются в основной слот верстака, его использование сводится к модификации этих инструментов, путём помещения соответствующих улучшений в новые появляющиеся слоты.
