Верстак и Чертежи
Всегда загроможден
Верстак инженера - это профессиональный рабочий стол для образованного инженера. Он широко используется для создания предметов, описанных в <link;blueprints;Чертежах инженера>.
Можно создать самые разные чертежи, как подробно описано в соответствующем руководстве, в то время как некоторые избранные можно только найти в мире или купить у жителей деревни.
Чтобы использовать чертеж в Верстаке, поместите его в слот слева от графического интерфейса пользователя, а необходимые ингредиенты - в шесть слотов посередине. Полученные в результате элементы можно будет извлечь с правой стороны. Наведя указатель мыши на эти выходные слоты, вы точно узнаете, какие материалы необходимы для каждого элемента.<np>
Второстепенная функция Верстака - это модификация и настройка более сложных инструментов и гаджетов. <link;mining_drill;Шахтёрский бур>, <link;shield;Тяжёлый покрытый металлом щит> или <link;revolver;Револьвер> являются примерами таких предметов. Когда он помещается в основной слот верстака, его использование сводится к модификации этих инструментов путем вставки соответствующих улучшений в новые появляющиеся слоты.
