§lHerbicida§r
§oUna plaga para la flora§r
<&items>El §lherbicida§r es un compuesto químico con efectos bastante venenosos para la flora local.
Cuando se carga en un §1<link;chemthrower;lanzador químico>§r se dispersa como una fina niebla, que marchita y destruye cualquier planta con la que entra en contacto.
El fluido arrancará las hojas de los árboles, destruirá las flores, los arbustos y los cultivos y arrancará la hierba de la tierra. También deshidratará y arruinará las tierras de cultivo.
Para elaborar el §lherbicida§r, mezcla medio cubo de §1<link;fermenter;etanol>§r con §lpolvo de cobre§r y §lpolvo de nitrato§r en la §1<link;mixer;mezcladora industrial>§r.