§lHorno de coque§r
§o¡Tema candente!§r
<&recipe>El §lhorno de coque§r es la primera máquina importante que tendrás que crear para proceder con §lImmersive Engineering§r. 
Su funcionamiento es sencillo, calentará §lcarbón§r o §lbloques de carbón§r sin suministrarle oxígeno, creando §lcoque§r, un combustible rico en carbono. Más importante aún, este proceso crea §laceite de creosota§r, que se utiliza como §1<link;treated_wood;conservante para la madera>§r. Del mismo modo, también se pueden quemar §ltroncos de madera§r para convertirlos en §lcarbón vegetal§r con este horno, aunque con un menor rendimiento de §lcreosota§r. <&multiblock>Para formar un §lhorno de coque§r, organiza 27 de estos bloques en un cubo de 3x3x3, y haz clic derecho en uno de los bloques centrales de los laterales con un §lMartillo del Ingeniero§r como se muestra arriba.