§lPararrayos§r
§o¡Un rayo!§r
El rayo es un fenómeno de la naturaleza. Contiene una enorme cantidad de energía bruta, y este §lpararrayos§r es capaz de aprovechar ese poder.
Al apilar un montón de §lvallas de acero§r en este multibloque, aumentas la posibilidad de que un rayo caiga sobre él durante las lluvias o las tormentas.
Cuando la §lvalla de acero§r es golpeada, las enormes cantidades de energía creadas se almacenan en la base del §lpararrayos§r y luego se distribuyen lentamente a las conexiones de energía en los laterales.

Puede mejorar las posibilidades de que el §lpararrayos§r sea alcanzado creando una "red" de §lvallas de acero§r conectadas a la valla superior.