§lApariencias§r 
§o¡Azul! No, ¡amarillo!§r
Las §lapariencias§r son objetos que puedes encontrar en el mundo o adquirir comerciando con los aldeanos. No tienen un propósito por sí mismos, pero pueden equiparse a §1<link;revolver;revólveres>§r, §1<link;mining_drill;taladros>§r, §1<link;chemthrower;lanzadores químicos>§r, §1<link;shield;escudos pesados>§r o §1<link;railgun;cañones de riel>§r (y posiblemente otras cosas que aún tienes que descubrir) para cambiar los diseños del objeto. Sólo tienes que ponerlo en un §1<link;workbench;banco de trabajo del ingeniero>§r y equipar la §lapariencia§r en la ranura correspondiente.
También puedes aplicarlas a una §lvagoneta§r, a un §lestandarte§r o a un §1<link;balloon;globo>§r haciendo clic derecho.

Para una lista completa de todos las §lapariencias§r disponibles, sus aspectos, referencias y más detalles, §1<link;shader_list;comprueba aquí>§r<np>
<&grab_bag>Las §lbolsas de apariencias§r son objetos que contienen una §lapariencia§r aleatoria. Pueden ser encontradas en §lcajas§r, intercambiadas con los aldeanos o dejados caer por los jefes. La rareza de la §lapariencia§r contenida es igual o mejor que la rareza de la §lbolsa§r. Cuando usas una §lbolsa§r, es más probable que consigas una §lapariencia§r que aún no tienes, que una que ya posees.
Las §lbolsas de apariencias§r se pueden craftear en dos §lbolsas§r de un nivel inferior. Esto reducirá tus posibilidades de conseguir §lapariencias§r más raras pero te proporcionará más intentos.
