§lCableado básico§r
§o¡Bzzzt!§r
La red de energía de §lImmersive Engineering§r tiene cuatro bloques importantes: §lcondensadores§r para almacenar energía, §lconectores§r como entradas y salidas para la red, §lrelés§r para conectar los §lcables§r entre sí y §ltransformadores§r para cambiar entre los diferentes niveles de §lcable§r.<np>
<&wire_recipes>Para conectar dos bloques, basta con pulsar el primero con un §lcarrete de cable§r, y luego utilizar el mismo carrete en el segundo bloque. La tasa de transferencia total entre dos puntos depende del tipo de §lcable§r más débil entre ellos.
<&images>Tenga en cuenta que se aplican restricciones en función de los bloques: Los §lconectores§r y los §lrelés§r sólo aceptarán §lcables§r del mismo tipo que ya estén conectados, los §ltransformadores§r sólo aceptarán dos §lcables§r de un tipo diferente, y los §lcables§r sólo pueden conectarse a bloques que coincidan con la tensión. Hay dos valores importantes a tener en cuenta sobre el cableado:
Cada §lconector§r tiene un valor de entrada <config;iA;machines.wireConnectorInput> y cada §lcable§r tiene una tasa de transferencia máxima <config;iA;wires.wireTransferRate;l3>.
El §lconector§r limita la cantidad de energía que puede entrar y salir, pero varios conectores pueden §ounificarse§r en un solo §lcable§r, lo que permite combinar la transferencia en rangos más largos. Sin embargo, hay que tener en cuenta que no debe superarse la tasa de transferencia máxima del §lcable§r, ya que de lo contrario éste se §nquemará§r. Los §lcables§r transferirán energía incluso a través de §ochunks descargados§r siempre que los chunk de entrada y salida estén cargados.
Los §lcables§r sin aislamiento conectados a una fuente de energía causarán daños a los jugadores y a los mobs que estén demasiado cerca de ellos. Los §lcables aislados§r están disponibles en carretes para baja y media tensión.
Si utilizas la función "Recoger bloque" en un §lconector§r, recogerás el §lcable§r conectado de tu inventario.
Las conexiones de §lcables§r se romperán si se coloca un bloque que las obstruyan.<np>
<&connector_recipes>Los §lconectores§r sirven como entradas y salidas a la red de energía. Puede colocarlos en §lcondensadores§r u otros controladores de Flux y transferirán la energía a través de los §lcables§r conectados. Los §lrelés§r aceptarán §lcables§r pero no sirven como entradas o salidas, solo sirven como puntos de conexión entre los §lcables§r.<np>
<&capacitor_recipes>Los §lcondensadores§r sirven como unidades de almacenamiento de energía. Puedes usar el §lMartillo del Ingeniero§r para ajustar la configuración de cada lado. El azul designa una entrada, el naranja una salida y la marca sin color impide alguna conexión. Mayús izq. mientras se utiliza el §lMartillo del Ingeniero§r para configurar el lado opuesto al que se ha pulsado.<np>
<&transformer_recipes>Los §ltransformadores§r permiten pasar de un tipo de §lcable§r a otro. El §lcable§r más débil restringe la tasa de transferencia. Tenga en cuenta que los §ltransformadores§r de alta tensión pueden reducirse a baja tensión o media tensión, por lo que no es necesario encadenar dos §ltransformadores§r.
Puede fijar §1<link;this;transformadores a postes de madera;images+1>§r como se muestra en la segunda imagen de la página 4, sin embargo sólo los §ltransformadores§r que no sean de alta tensión pueden colocarse así.<np>
<&wirecutter_recipe>El §lcortacables del Ingeniero§r se utiliza para eliminar todos los §lcables§r conectados a un bloque simplemente haciendo clic derecho sobre él.<np>
<&voltmeter_recipe>El §lvoltímetro del ingeniero§r se utiliza para medir las conexiones. Apuntando a cualquier almacenamiento de energía o haciendo clic derecho sobre él leerá su almacenamiento actual. Mayús izq + clic derecho en dos §lconectores§r para calcular la pérdida media entre ellos.<np>
<&feedthrough>Los §lconectores pasamuros§r permiten conectar el cableado de un lado de una pared al cableado del otro lado sin necesidad de hacer un agujero. Pueden crearse con cualquier bloque sólido "normal" en el centro, haciendo clic derecho en cualquiera de los dos §lconectores§r. Todos los tipos comunes de §lconectores§r (energía y redstone) pueden ser usados para crear §lconectores pasamuros§r para el tipo de §lcable§r correspondiente.