유체 전송
전문 배관공
<&pipe_recipe>유체 운송은 엔지니어링 작업에서 매우 중요한 위치를 차지했습니다. 유체 파이프와 유체 펌프가 바로 그 역할을 수행합니다. 유체 파이프는 자체적으로 유체를 이동하지만, 그 속도가 매우 느립니다. 이때 유체 입력부에 펌프를 사용한다면 훨씬 빠르게 이동합니다.<np>
엔지니어의 망치로 파이프의 연결부를 우클릭하면 파이프가 그 쪽으로 연결되는것을 방지할 수 있습니다.
유체 파이프는 나무 또는 강철 비계로 덮을 수 있습니다. 파이프를 덮을 비계를 들고 우클릭하기만 하면 됩니다. 파이프를 부숴 비계를 회수할 수 있습니다.<np>
<&pump_recipe>유체 펌프에는 세 가지 필수 기능이 있습니다. 파이프 내에서 높은 압력을 생성하여 유체를 훨씬 빠르게 전달하거나 세계에서 유체를 빨아들이는 데 사용됩니다.
펌프 바닥에 엔지니어의 망치를 사옹하여 입출력을 변환할 수 있습니다.<np>
펌프가 유체를 빨아들일려면 상단에 전원 입력과 레드스톤 신호가 필요합니다. 펌프는 자동 출력이 없는 탱크 및 기타 유체 용기에서 유체를 추출하는 데 사용할 수도 있습니다. 이 작업도 레드스톤 신호가 필요하지만 전력을 소모하지는 않습니다.
물이 3칸 이상으로 연결되어 있다면 펌프를 사용하여 무한물 공급기로 만들 수 있습니다.

빨아들인 유체 블록은 흐르는 액체로 인한 랙을 줄이기 위해 조약돌로 대체됩니다. 이 동작은 펌프에 엔지니어의 망치를 사용하여 켜고 끌 수 있습니다.
<&outlet_recipe>유체 배출구는 파이프 시스템의 끝점 역할을 하여 파이프에서 흐르는 유체를 세계에 배치할 수 있습니다. 측면은 입력, 출력(개방형 게이트)또는 폐쇄형 사이에서 구성할 수 있으며 레드스톤 신호를 사용하여 배출구를 잠글 수 있습니다. 자체 높이까지만 유체를 내보냅니다.