아이템 라우터
왼발은 노란색으로, 오른손은 초록색으로
<&recipe>아이템 라우터는 필터링된 경로를 따라 항목을 받아들이고 내보내는 블록입니다. 블록을 배치하고 우클릭하여 인터페이스를 열면 6가지 색상 및 방향 조정 필터가 표시됩니다.
항목이 라우터에 들어가면 필터가 항목과 일치하는 방향으로 내보내지거나 필터가 없다면 필터링되지 않은 방향으로 내보내집니다. 라우터가 처음부터 아이템을 보낼수가 없다면 그 아이템은 라우터에 들어가지 않습니다.
또한 아이템이 들어간 쪽으로 내보내는 것도 불가능합니다.
각 필터 위의 버튼을 사용하여 필터 작동 방식을 추가로 조정할 수 있습니다:<np>
§2태그 기반 필터링§r은 태그가 지정된 항목의 태그와 일치하는 경우 필터된 방향으로 아이템을 내보냅니다. 이것은 다른 모드에 의해 추가된 동일한 금속 주괴 등을 필터링하는 데 사용할 수 있습니다.
§2NBT 데이터 필터링§r 설정은 아이템에서 마법부여와 같은 추가 데이터를 참조합니다.
§2데미지 필터링§r 설정은 필터가 도구나 무기의 손상값을 무시할 수 있습니다.