§lCondensador portátil§r
§o¡Do....Ray....Egon!§r
El almacenamiento de energía requiere espacio y algunos componentes de gran peso. Por ello, almacenar grandes cantidades de energía en cada herramienta individualmente es ineficiente y hace que sean incómodas de manejar.
El §lcondensador portátil§r es una solución intermedia, ya que ofrece un almacenamiento centralizado de energía para que cualquier herramienta potenciada pueda aprovecharla. Carga todas las herramientas que lleves en la mano principal o en la mano secundaria, así como las piezas de armadura que lleves puestas.
Se puede llevar en la espalda como una pieza de armadura pectoral, o se puede acoplar a los conjuntos de armadura más comunes para obtener el beneficio de una fuente de energía además de protección.
