§lTanque§r
§o¡Lleno hasta los topes!§r
El §ltanque§r es un multibloque que proporciona espacio para grandes cantidades de fluido. Puede almacenar hasta 512 cubos de cualquier fluido, que pueden introducirse a través del bloque superior o del inferior. Los fluidos sólo pueden extraerse del bloque central inferior. La aplicación de una señal de redstone al bloque central inferior hará que el §ltanque§r descargue automáticamente, un §lcomparador§r colocado allí emitirá una señal de redstone proporcional a lo lleno que esté el §ltanque§r. Si se adjunta el §lcomparador§r a una de las 4 capas superiores, se obtiene una señal proporcional a la altura del §lcomparador§r. Por ejemplo, un §lcomparador§r colocado en la segunda capa de un §ltanque§r no emitirá ninguna señal hasta que el §ltanque§r esté 1/4 lleno y tendrá una intensidad de señal de 15 si está medio lleno o más.
