Розливна машина
Наливай!
<&multiblock>Розливна машина наповнює резервуари рідинами.
Створюється вона як показано вище, і може бути віддзеркаленою. Щоб створити її, клацніть правою кнопкою миші на центральному конвеєрі та використайте молоток. <np>§2Напрямок конвеєрів є надважливим.§r
Машина може зберігати вісім відер рідини, яка заливається через отвори на металевому баку. Енергія подається через з'єднання у верхній частині протилежної сторони.
Як правило, машина для розливу може наповнювати будь-який резервуар, який має наповнену версію (відро, скляна пляшка). Він також приймає інші предмети, які можуть зберігати рідину, наприклад <link;mining_drill;Інженерний бур;start> чи <link;jerrycan;каністру;start>.
Машина утримує резервуар, доки він не буде заповнений, або доки рідина не закінчиться. Це дозволяє йому наповнювати навіть більші місткості за умови постійного надходження рідини.
Цю поведінку можна вимкнути, натиснувши Shift+ПКМ з молотком.<np>
<&potions>Машина може бути використана для розливу в пляшки будь-якого зілля, які були приготовані в <link;mixer;змішувачі>.
Крім того, він служить для створення <link;plastic;Дюропластових предметів;duroplast_sheet> зі смоли та <link;redstone_acid;окисненої міді;copper> з редстоуновою кислотою.