Металеві конструкції
Заклепка
<&storage_and_sheetmetal_recipes><np>Окрім обробленої деревини, з оброблених металів створюють звичайні будівельні блоки. Ви можете обробляти майже будь-який метал у вигляді блоків.<np>
<&architecture_recipes>Сталь є не лише невіддільною частиною високовольтної архітектури, вона також досить корисна в будівництві. Сталеві риштування можна використовувати для швидкого створення конструкцій, на які можна піднятися, сталеві огорожі утримують ворогів, а структурні руки слугують чудовими точками кріплення для високовольтних реле<np>
<&connector_recipes>Структурні з'єднувачі працюють подібно до звичайних, але замість того щоб передавати енергію, вони виконують суто декоративну функцію.
Вони не приймають звичайні дроти, але конопляні та сталеві троси (інші рецепти на цій сторінці).
Ви також можете обертати їх, клацнувши правою кнопкою миші молотком.<np>
<&ladder_recipes>Металеві драбини — це... ну типу... просто драбини з металу. На них можна лазати... також вони круто виглядають...
Ви також можете об'єднати їх з ритуваннями, щоб зробити з них криті драбини.