Турелі
Ти все ще тут?
Турелі - це наступний крок до автоматизованого захисту вашого заводу. Вони мають складну оптичну систему та 'електронний мозок', що допомагає розпізнавати цілі, захоплювати їх та використовувати вбудоване озброєння для їх нейтралізації.
Усі турелі мають енергетичні порти, які потребують редстоун сигнал для роботи, але цю поведінку можна змінити використовуючи викрутку.
Після розміщення турелі запам'ятовують свого власника і не дозволять іншим користувачам ламати або змінювати налаштування. ПКМ по турелі викликає графічний інтерфейс, який містить список імен з полем введення, а також кілька варіантів наведення на ціль.
<np>За замовчуванням список є чорним та списком цілей які не можуть бути атаковані. У цьому списку можна використовувати назви істот, тому можливо додати тварин до білого списку.<np>
<&turret_chemthrower_recipe>Турель з розпилювачем хімікатів використовує рідинні рушійні властивості <link;chemthrower;однойменого інструменту;start> для ураження цілей у будь-чому, наприклад, вода щоб загасити полум'я, або дизельне паливо щоб почати його.<np>
Турель має отвір для рідини в нижній і задній частині основи, що дозволяє під'єднувати до неї труби. Крім того, в графічному інтерфейсі зліва є кнопка, яка вмикає або вимикає пілотне полум'я, підпалюючи рідину що дозується, за умови, що вона легкозаймиста.

§oПостачальники цього проєкт не несуть відповідальність за будь-яку шкоду, завдану користувачеві, сусідам або тваринам.§r<np>
<&turret_gun_recipe>Автоматична турель являє собою сильно модифіковано версію <link;revolver;револьвера;start> у значно більшому та імпозантнішому корпусі. Конструкція також передбачає подовжений магазин, що дозволяє збільшити внутрішній запас боєприпасів.<np>
На задній і нижній частинах основи розташований отвір для автоматичного досилання набоїв і вилучення відстріляних гільз. Ця турель може зберігати до стосу патронів, а в графічному інтерфейсі є кнопка для автоматичного викидання стріляних гільз.

§oЗверніть увагу, що перні бо'єприпаси можуть завдати супутньої шкоди користувачеві або його майну.§r