ケミカル放射器
全 て を 焼 き 尽 く す ！
ケミカル放射器は内部タンク
の液体を噴射する装置です。
流体、液体や気体を装置に充
填し、右クリックで噴射しま
す。可燃性の液体であれば、
それに点火する機能も備えて
います。切り替えるにはスニークしながら右クリックしてく
ださい。
ケミカル放射器も他のツール
と同様に<link;workbench;§o§nエンジニアの工具台§r>
で改造することができます。
これらのアップグレードは、
タンク容量、噴射の射程と範
囲に効果があります。<np>
<&large>§2大容量タンク§rはケミカル放射
器の液体容量を2000mb増加させます。
<&focus>§2集束ノズル§rは噴射される液体
の拡散を減少させ、またその
射程を少し伸ばすことで、よ
り高い精度でターゲットに当
てることを可能にします。
<&multi>§2マルチタンク§rを装着すると、
ケミカル放射器に3種類まで
の液体を搭載できるようにな
ります。
<config;b;tools.chemthrower.scroll;スニーク状態でスクロールホイールを使用するか、;>設定された§l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§rキーを押すと、使用するタンクを切り替えられます。
このアップグレードは、§2大容
量タンク§rと共存させることが
できません。
