ベルトコンベア
レールが必要かい？
<&conveyor_recipes>ベルトコンベアを使えば、
あなたの拠点周りの物資を簡
単に輸送できます。牛や羊な
どの生き物を輸送するのに十
分なパワーを持っていますが、真価はアイテムを運ぶことに
あります。上にアイテムを乗
せるとコンベアに沿って流れ
てゆきます。終端がインベン
トリに接続されている場合、
その中にアイテムが搬入され
ます。
ホッパーのようなブロックは
アイテムをコンベア上に投下
できます。ハンマーを使って
コンベアを回転(右クリック)
させたり、上下に傾ける(ス
ニークしながら右クリック)
調整が行えます。
染料でコンベアを右クリック
すると両端に色を付けること
ができ、どこへ運ばれるかを
確認しやすくなります。<np>
<&conveyor_redstone_recipe>レッドストーン制御ベルト
コンベアにレッドストーン信
号を送って動作を停止させら
れます。
側面にあるパネルにはレバー
を取り付けられますが、どの
方向からでもレッドストーン
信号を送ることができます。
ハンマーでスニークしながら
右クリックすると、パネルを
反対側に移動できます。<np>
<&conveyor_dropper_recipe>ドロップコンベアは非常に単
純なコンベアで、通過するア
イテムを中央のハッチから下
に落とすことができます。
アイテムは下にあるインベン
トリに搬入されるか、コンベ
アの下に空間があればそのま
ま落下します。
ハッチはレッドストーン信号
によって必要に応じて閉じる
事ができます。<np>
<&conveyor_extract_recipe>搬出ベルトコンベアはアイテ
ムをブロック内インベントリ
から、ホッパーと同様に搬出
します。しかし、ホッパーと
違い、内部にインベントリを
持たず、搬出したアイテムを
そのままベルトコンベアに流
します。
エンジニアのハンマーで
スニークしながら右クリック
することで、搬入口の場所を
変更することができます。
ネジ回しを使って、搬出速度
を調整できます。<np>
<&conveyor_vertical_recipe>垂直ベルトコンベアは壁に取
り付けられるコンベアです。
付属しているバケットを使っ
て対象を直上へと持ち上げま
す。バケットという言葉が使
われていますが、液体を持ち
上げることは無いです。
このコンベアは真上にあるブ
ロックのインベントリへアイ
テムを搬入したり、あるいは
単純に、上端を越えたアイテ
ムをより多くのコンベアへと
搬出できます。<np>
<&conveyor_splitter_recipe>
分岐コンベアは、アイテムや
エンティティを左右交互に振
り分けます。この機能を利用
すれば、工場において、より
均等な配分を実現できます。
<np>
<&conveyor_covered_recipe>フレーム付きコンベアの機能
は通常のコンベアと同じです
が、足場で覆われているため、プレイヤーがアイテムを拾わ
なくなります。
他の種類の足場やガラス
ブロックを持って右クリック
することで、フレームの外観
を変更できます。<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>同様に、搬出ベルトコンベア
と垂直ベルトコンベアも足場
で覆うことで、プレイヤーが
アイテムを拾ってしまうのを
防止できます。<np>
<&chute_recipes>シュートはエンティティが垂
直落下できるように板金から
作られた簡単な施設です。
直下のインベントリに搬入で
きる他、コンベアや他の似た
装置からの搬入を受け付けま
す。
中にある状態のアイテムはプ
レイヤーに拾われず、磁気や
魔法などによって吸引されな
いでしょう。
エンジニアのハンマーで
スニークしながら右クリック
することによって、シュート
はエンティティを横に誘導す
るコーナーとなります。
