キャパシターバックパック
Do....Ray....Egon!
蓄電には、それなりのスペー
スと重い部品が必要です。そ
のため、ツールそれぞれが大
量のエネルギーを蓄電するの
は非効率的で、使い勝手が悪
くなります。キャパシター
バックパックはその妥協点と
して、あらゆるツール類への
給電に特化しています。
このバックパックはこのレシ
ピをもとに、携帯用フレーム
を作成します。
そして、<link;workbench;エンジニアの作業台;start>
に持ち込んで<link;accumulators;キャパシタ>を組
み込むことができます。
バックパックはメインハンド
やオフハンドに持っている道
具、そして装備している防具
を充電することができます。
胸部の鎧と同じように背負う
ことができるほか、一般的な
胴防具とクラフトすることで、電源と防御の両立もできます。
なお、防具に組み込んだまま
<link;charging_station;充電ステーション>で充電する
ことは出来ません。
次のページでは、キャパシターバックパックに使用できる
アップグレードの詳細を説明
します。<np>
<&antenna>§2充電アンテナ§rを取り付けると、出先でキャパシタを充電でき
ます。<link;wiring;絶縁されていない電線;wire_recipes>
をくぐると、アンテナは電線
と接続します。電線と十分に
距離が近ければ、アンテナは
たわんで接続されたままとな
り、電線網からキャパシタへ
とゆっくり充電します。<np>
<&induction>§2誘導充電器§rは、キャパシタ
バックパックが手持ちのアイ
テムのみならずインベントリ
内すべてのアイテムへと充電
することを可能にします。
ただし、直接接続ではないの
で充電速度はかなり遅いです。<np>
<&magnet>§2携帯電磁石§rは近くにあるアイ
テムを引き寄せて取りやすくするように設計されています。
据え付けられたキャパシタの
電力を消費しますが、アイテ
ムが移動しているときのみ
電力を消費します。<np>
<&tesla>§2小型テスラコイル§rは文字通り
<link;tesla_coil;大きい版>と同じく、付近の相
手に危険な電撃を与える装備
です。装備している人が攻撃
されたときに反応します。要
するに棘の鎧の電撃版です。
バックパック上部に取り付け
るため、充電アンテナとは併
用出来ません。
