レールガン
Velocitas Eradico
レールガン(より正確には
携帯型電磁式カタパルト)は
工学の怪物です。
これは電流が流れる2つの
レールによって物体を滑走、
加速させて発射します。
このプロセスには強力なエネ
ルギーが必要ですが、さまざ
まな物体を超加速させ発射で
きます。
インベントリから物体を射出
するには、充電レベルが99に
達するまで使用ボタンを
クリックし続けたのち放して
ください。
弾丸として使えるものには、
§2鉄§r、§2アルミ§rや§2鋼鉄の棒§r、
そして§2炭素電極§rがあります。
また、<link;buzzsaw;§2各種鋸刃§r>や
§2トライデント§rといった、
変わったものも発射できます。レールガン自身は充電容量が
少ないため、<link;powerpack;§o§nキャパシター§r>
<link;powerpack;§o§nバックパック§r>を一緒に持ち運
ぶことをお勧めします。
他のIEツールと同様に、
<link;workbench;§o§nエンジニアの工具台§r>で
<link;shader;§o§nガジェットスキン§r>やアップグ
レードをレールガンに搭載で
きます。<np>
<&speed>§2追加キャパシタ§rは充電プロセ
スでの熱蓄積を緩和し、レー
ルガンの充電時間を大幅に短
縮します。
<np>
<&scope>§2精密照準器§rはレールガンでの
遠距離の狙撃を補佐します。
§l<keybind;key.immersiveengineering.railgunZoom>§rキーによって
スコープを覗きこみ、マウス
ホイールで拡大倍率を切り替
えられます。
