工業用精製機
液体を混ぜ合わせる!
<&multiblock>精製機は、1つまたは2つの液体を別の液体へ精製することが
できる複雑なマルチブロック
です。
これの最も一般的な用途は、
<link;squeezer;§o§nプラントオイル§r;start>と<link;fermenter;§o§nエタノール§r;start>
をバイオディーゼルへ精製す
ることです。
図の通りに組み立てた後、エ
ンジニアのハンマーで中段に
ある重機構ブロックを
右クリックすると完成します。流体はブロック両側の2つの
ポートから搬入され、正面の
オレンジ色の印が付いたポー
トから搬出が行われます。

正面のコントロールパネルに
レッドストーン信号を送るこ
とで機械の動作を停止できま
す。また、この機能はネジ回
しを使用して反転できます。

<&diesel>
ほとんどの精製処理には、反
応を可能にする触媒の存在が
不可欠です。触媒は消費され
ませんが、ないと精製処理は
進行しません。
§lバイオディーゼル§rの製造には硝石の粉を触媒に、<link;squeezer;プラント;start>
<link;squeezer;オイル;start>と<link;fermenter;エタノール;start>を同じ量
混合します。