ヘビィプレートシールド
ワンマン・ファランクス
<&recipe>この鋼鉄板の盾は、Minecraftの木の盾をアップグレードし
たものです。
使い方は同じで、この盾は正
面からの攻撃のほとんどをブ
ロックします。
耐久性は大幅に向上し、さら
に追加のアップグレードを搭
載することができます。<np>
<&flashbulb>§2閃光電球§rのアップグレードは、盾の正面に発光器と反射スク
リーンを追加します。攻撃を
受けると強力な閃光を放ち、
立ちはだかる相手の視界を撹
乱します。<np>
<&electric>§2感電帯§rを盾に搭載すると、
敵からの攻撃に対して反撃を
行うことができます。
楯突く者を感電させ、敵対者
にわずかながらダメージを与
えます。また飛び道具に対し
ては、弾かず蒸発させます。<np>
<&magnetic>§2磁気グローブ§rは、襲撃された
際に素早く盾を構える機能を
もたらします。
このアップグレードを盾に搭
載しておくと、§l<keybind;key.immersiveengineering.magnetEquip>§rキーを二回
素早く押すことで自分のイン
ベントリから盾を取り出し、
オフハンドに装備することが
できます。