テスラコイル
限界を越えた11へ
<&tesla_coil_recipe>テスラコイルは無線送電の概
念として生み出されました。
しかしその損失率が高いとい
う可能性と、半径6メートル
のすべての生き物を揚げ物に
するという突飛な特性のため、それはすぐ、エンジニアのロ
マンである自宅の防衛機構に
組み込まれてしまいました。
維持電力が高い装置であり、
定期的な256Fluxの消費に
加え、ダメージを与える際に
512Fluxを消費します。
コイルはレッドストーン信号
が送られると動作をしますが、ハンマーで右クリックすると
動作条件を反転できます。
感電によるダメージに加え、
一定時間動きを止めるデバフ
「感電」の効果で対象のテレ
ポートをも阻止します。
装置下部をハンマーでスニークしながら右クリックすること
で、高/低電力のモードを切
り替えます。
コイルを停止させたのち、
安全に作業しましょう。
初期状態では高電力モードに
なっています。コイルが低電
力モードのときは、消費エネ
ルギーと放電範囲が半分にな
ります。<np>
<&faraday_recipes>ファラデー防具で全身を覆っ
ている場合、低電力モードの
コイルが放つ稲妻はあなたに
ダメージを与えません。
しかし、高電力モードのコイ
ルはスーツを溶かします。
それによって受けるダメージ
が増加し、さらに防具が損傷
することがあります。<np>
<&tube_recipes>蛍光管は強い高周波電界の中
に置かれると輝きます。テス
ラコイルはこの高周波を生み
出すため、その効果範囲内に
蛍光灯が配置されていると輝
くのです。
蛍光管が光る範囲は、あなた
が電撃を受ける範囲の約1.5倍
です。
蛍光管はエンジニアの工具台
で色を変更したり、ハンマー
でShiftキーを押しながら
右クリックして回転させるこ
とができます。
