村人
学資取得証明書
旅をしていると、様々な村で
勉強熱心な村人に出会うこと
があるでしょう。
その中にはエンジニアと呼ば
れる人たちも居ます。ここで
は、彼らの職業と交易品につ
いて紹介します。<np>
<&engineer>§l構造技術者§rは、防腐木材や足
場、コンクリートといった建
築資材を取り扱います。お得
意様になれば、<link;minerals;鉱床;start>を記した
地図を売ってもらえるかもし
れません。
彼らの仕事場は回転台です。<np>
<&machinist>§l機械工§rは、金属・機械・工具
の専門家です。余ったハンマーや工具箱、ドリルヘッドを売ってくれます。特に、熟練の機
械工は<link;graphite;炭素電極;electrode>の設計図の作
図方法をも知っています。
彼らは§2エンジニアの作業台§rで
仕事します。
<&electrician>電気技師は電線カッターやコ
イル、ファラデースーツの部
品を提供します。評判の怪し
い村人は実験的な武器のアッ
プグレードを隠し持ってるか
もしれません。
彼らは§2エンジニアの回路台§rで
仕事します。<np>
<&gunsmith>§l鉄砲鍛冶§rは最近流行りの銃器
を取り扱います。各種弾薬の
ほか、<link;revolver;リボルバー;start>の性能を変
化させる珍しい部品も製造し
ています。
彼らの仕事場は§2エンジニアの
工具台§rです。<np>
<&outfitter>§l服屋§rはそれまでのエンジニア
と違うように見えますが、仕
事の分野が精密なものである
ことに変わりはありません。
他のエンジニアが部品を製造
し大きな機械を組み立てるの
に対し、彼らは<link;shader;ガジェットス;start>
<link;shader;キン;start>として知られる独特な色
組みを設計します。
彼らはガジェットスキンの福
袋を販売しており、製品のい
くつかをランダムで入手でき
ます。
彼らは§2ガジェットスキンの旗§r
を仕事場にしています。これ
は普通の旗にガジェットスキ
ンを使うことで作成できます。