基本的な配線
バチッと!
Immersive Engineeringの配電網には4つの重要なブロックがあります。
§lキャパシタ§rはエネルギーの
貯蓄、§l接続端子§rは配電網の
入出力、§l継電器§rは電線の接
続、そして§l変圧器§rは異なる
電圧間の切り替えを行います。<np>
<&wire_recipes>2つのブロックを接続する
には、ワイヤーで最初のブロックをクリックしてから、2番
目のブロックに同じワイヤー
コイルを使用します。
2つのポイント間の合計伝送
効率は、それらの間の最も弱
いタイプのワイヤーに依存し
ます。
<&images>ブロックによって使える
ワイヤーが制限されることに
注意してください。
接続端子と継電器はすでに接
続されているものと同じ電圧
のワイヤーだけ、変圧器は異
なる電圧の2本のワイヤーだ
けを接続させることができま
す。そして、ワイヤーはその
電圧に対応するブロックとの
み接続できます。
配線については、以下の2つ、重要な値があります。
各接続端子の入力値:§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r
各ワイヤの最大伝送効率:§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r
端子は入出力可能な電力の量
を制限しますが、複数のワイ
ヤーが同じ端子に接続できる
ため、より広い範囲で伝送を
組み合わせることができます。ただし、ワイヤの最大伝送レートを超えると、発火の原因に
なります。
ワイヤーは、電力の入力チャ
ンクと出力チャンクがロード
されていれば、§oロードされて
いないチャンク§rを介していて
も電力を送ることができます。電源に接続された被覆されて
いないワイヤーに近づきすぎ
るとダメージを受けます。
被覆済みのワイヤーは低電圧
と中電圧のものがあります。
接続端子の「Pick Block」
機能を使用している場合、ス
ニークすると接続されている
ワイヤーと同じものをインベ
ントリから取り出します。
ワイヤーの接続を阻害する場
所にブロックがある場合、ワ
イヤーの接続は切れます。<np>
<&connector_recipes>§l接続端子§rは、IEの配電
網の入出力として機能します。キャパシタやRFを扱う他の設
備に設置でき、接続されたワ
イヤを通してRFの伝送を行い
ます。
§l継電器§rは複数のワイヤを受け
入れますが入出力ができませ
ん。そのため、ワイヤの中継
点として機能します。<np>
<&capacitor_recipes>§lキャパシタ§rはエネルギー蓄
電器として機能します。
ハンマーを使用して、各面の
設定を変更することができま
す。青色は入力、橙色は出力
を表し、色が無い場合は入出
力を行いません。ハンマーで
スニークしながら右クリック
することで、その面の裏側の
面を変更することができます。<np>
<&transformer_recipes>§l変圧器§rを使えば異なる種類の
ワイヤ同士を接続させること
ができます。
転送レートは最も弱いワイヤーを基準に制限されます。
高電圧変圧器は低圧・中圧の
どちらにも降圧できるので、
変圧器を2つ用意する必要は
ありません。
4ページ目の2枚目の画像の
ように、<link;this;§o§n変圧器を支柱に§r;images+1>合体
させることができます。
ただし、高電圧変圧器ではこ
うした配置を行うことはでき
ません。<np>
<&wirecutter_recipe>§lワイヤーカッター§rでブロックを右クリックすると、そのブ
ロックに接続されているすべ
てのワイヤーを取り外すこと
ができます。<np>
<&voltmeter_recipe>§l電圧計§rは流れているエネルギーの測定のに使用します。
任意のエネルギーストレージ
に向ける、またはそれを右ク
リックすることで現在の貯蔵
量を確認できます。
2つの接続端子をスニークし
ながら右クリックして、それ
らの間の平均損失を算出する
こともできます。<np>
<&feedthrough>外壁の穴を用意する必要はあ
りません。貫通碍子はブロッ
クの片面から他の面へと配線
を通します。"通常"の固体の
ブロックであればどんなもの
も組み込めます。
使用する一対の接続端子(電
源およびレッドストーン)に
よって、それぞれに対応する
種類のワイヤーを通すことが
できます。
