工具台とブループリント
最高潮だ
エンジニアの工具台は、教育
を受けたエンジニアのための
プロフェッショナルな仕事机
です。
<link;blueprints;エンジニアのブループリント>
に記載された品々を作成する
のによく使われます。
様々なブループリントは手引
書の項目で説明されたとおり
実際に作成できますが、
いくつかのブループリントは
宝箱からの発見や村人からの
購入でのみ入手できます。
工具台でブループリントを使
用するには、GUIの左側スロッ
トにブループリントを入れて
ください。
そして、中央の6個のスロッ
トに材料を配置します。
完成したアイテムは右側のス
ロットから取り出すことがで
きます。完成品スロットにマ
ウスを合わせると、作成に必
要なアイテムが細かく表示
されます。<np>
工具台のもう一つの機能に、
より複雑なツールや
ガジェットの改造・設定機能
があります。
<link;mining_drill;採掘ドリル>や<link;shield;ヘビィプレート>
<link;shield;シールド>、<link;revolver;リボルバー>などが
該当します。
工具台のメインスロットにそ
れらを置くと、そのツールを
改造するためのアップグレー
ドパーツを挿入するスロット
が新しく表示されます。
