§lLanzador químico§r
§o¡Quema todas tus cosas!§r
El §llanzador químico§r es un dispositivo que arroja §nfluidos§r desde su tanque interno. El dispositivo puede cargarse con cualquier §nfluido§r, §nlíquido§r o §ngas§r, y, al hacer clic derecho, rociará.
También cuenta con una función para encender el fluido, si es inflamable. Para encender el piloto, pulsa mayús izq y haz clic derecho.
Al igual que otras herramientas, el §llanzador químico§r puede modificarse en el §1<link;workbench;banco de trabajo del ingeniero>§r. Estas mejoras afectan al tamaño del depósito, al alcance y a la dispersión.

<&large>El §ltanque grande§r aumenta la capacidad de fluido del lanzador de productos químicos en 2000 mb.
<&focus>La §lboquilla de precisión§r disminuye la dispersión de los fluidos pulverizados y también aumenta ligeramente su alcance, lo que le permite alcanzar objetivos más lejanos con mayor precisión.
<&multi>El §lmultitanque§r permite al lanzador químico almacenar hasta tres fluidos diferentes. Puede seleccionar el tanque activo mediante <config;b;tools.chemthrower.scroll;mayús izq y utilizando la rueda del ratón, o mediante el uso de;using> el enlace de tecla §l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r si se ha establecido en las opciones.
Esta mejora es mutuamente excluyente con el §ltanque grande§r.
