Fornalha de Arco
Não é um reator
A Fornalha de Arco é uma estrutura maciça utilizada para fundir metais rapidamente. Consiste em uma cuba de aço encimada por eletrodos que aquecem o metal.
O forno se destaca na fundição de minérios e na criação de aço devido à sua alta velocidade e capacidade de processar vários itens ao mesmo tempo, mas também é complexo em seu funcionamento e exigirá manutenção para continuar funcionando.
A escória deve ser removida da máquina ou ela deixará de funcionar e os eletrodos degradados precisarão ser substituídos com o tempo.
Para formar a estrutura monte-a conforme mostrado na primeira página, depois clique no caldeirão com um Martelo do Engenheiro.
A energia é fornecida por meio dos três conectores na parte traseira e fornecer um sinal de redstone ao painel de controle frontal desligará a máquina. Clicar com o botão direito do mouse no painel abrirá a interface.<np>
§lInterface:§r
A interface pode parecer confusa ao vê-la pela primeira vez, mas é bastante simples.

Os três espaço no topo são para os <link;graphite;Eletrodos de Grafite;electrode>.
Os doze espaços à esquerda são os espaços de entrada para metais e minérios. Cada espaços tem uma barra de temperatura próxima a ele, representando o andamento da fundição.
As quatro ranhuras à direita são para "aditivos", diferentes materiais adicionados ao metal fundido durante o processo de fabricação. Um exemplo disso seria adicionar Carvão de Coque Pulverizado a barra de ferro para criar aço.
As entradas e aditivos são inseridos através das duas hachuras no topo da estrutura, entradas à esquerda e aditivos à direita dos eletrodos.
Os sete espaços na parte inferior são seis espaços de saída e um espaço para escória. As saídas são retiradas da 'caçamba' na frente da estrutura, e a escória passa pela porta na parte de trás da máquina. A Fornalha de Arco irá empurrar automaticamente a produção e a escória para os estoques conectados (isso inclui Esteiras).
