Máquina de Engarrafamento
Encha-o!
<&multiblock>A Máquina de Engarrafamento coloca fluidos em recipientes.
A estrutura é criada conforme mostrado acima, mas pode ser espelhada. Para formá-lo, clique com o botão direito na esteira central com um Martelo do Engenheiro. A direção das esteiras é importante.<np>
O fluido é introduzido através das portas no bloco inferior do tanque de metal. A energia é introduzida através da porta no topo do lado oposto.
Geralmente, a Máquina de Engarrafamento poderá encher qualquer recipiente que tenha disponível uma versão cheia (balde, frasco de vidro). Também aceitará outros itens que podem armazenar fluidos, como a <link;mining_drill;Mineradoura;start> ou o <link;jerrycan;Galão;start>.
Além disso, receitas especiais podem estar disponíveis.