Fermentadora
Skál!
A Fermentadora é uma estrutura multibloco que extrai etanol de certas frutas, grãos e vegetais por meio de um processo de fermentação. A estrutura é construída conforme a figura acima e formada utilizando o Martelo do Engenheiro no caldeirão central, do lado que contém os Blocos de Engenharia.
Os itens podem ser inseridos na Fermentadora por meio das duas hachuras na parte de trás marcadas com pontos azuis. A hachura com o ponto laranja serve como saída de item e o bloco abaixo para saída de fluidos.
Aplicar um sinal de redstone ao painel de controle frontal irá interromper o processo da máquina, este comportamento pode ser invertido com o uso do Martelo do Engenheiro.
A lista a seguir mostra vários itens que podem ser fermentados em etanol e a quantidade que eles produzem.<&list>
