§lHorno de arco§r
§oNo es un reactor§r
El §lhorno de arco§r es una estructura de gran tamaño que se utiliza para fundir rápidamente los §nmetales§r. Consiste en una cuba de acero coronada por electrodos que calientan el metal.
El horno destaca en la fundición de §nminerales§r y en la creación de §lacero§r debido a su alta velocidad y a su capacidad para procesar varios elementos al mismo tiempo, pero también es complejo en su funcionamiento y necesitará §nmantenimiento§r para seguir funcionando.

Hay que eliminar la §lescoria§r de la máquina o dejará de funcionar, y los §lelectrodos§r que se degradan deben ser sustituidos con el tiempo.
Para formar la estructura, hay que ensamblarla como se muestra en la primera página, y luego pulsar el §lcaldero§r con un §lMartillo del Ingeniero§r.
La energía se introduce a través de los tres conectores de la parte trasera, y si se suministra una señal de redstone al panel de control de la parte delantera se apagará la máquina. Si haces clic derecho en el panel, el "cubo" o la cuba, se abrirá la interfaz.<np>

§lInterfaz:§r
La interfaz puede parecer confusa al verla por primera vez, pero es bastante sencilla.

Las tres ranuras de la parte superior son para los §1<link;graphite;electrodos de grafito;electrode>§r.
Las doce ranuras de la izquierda son las ranuras de entrada de §nmetales§r y §nminerales§r. Cada ranura tiene una barra de temperatura a su lado, que representa el progreso de la fundición.
Las cuatro ranuras de la derecha son para los "§naditivos§r", diferentes materiales que se añaden al metal fundido durante el proceso de elaboración. Un ejemplo sería añadir §lpolvo de coque§r a la fundición de §lhierro§r para crear §lacero§r.
Los §ninsumos§r y los §naditivos§r se introducen a través de las dos trampillas de la parte superior de la estructura, los §ninsumos§r a la izquierda y los §naditivos§r a la derecha de los §lelectrodos§r.
Las siete ranuras de la parte inferior son seis ranuras de salida y una ranura para la §lescoria§r. Las §nproducciones§r se extraen del "cubo" situado en la parte delantera de la estructura, y la §nescoria§r a través del puerto situado en la parte trasera de la máquina. El §lhorno de arco§r empujará automáticamente la §nproducción§r y la §nescoria§r a los §ninventarios conectados§r (§oesto incluye las cintas transportadoras§r).
