§lAlto horno industrial§r
§oRefinamiento industrializado§r
<&brick_recipe>El §lalto horno industrial§r es una forma mucho más profesional de §1<link;crude_blast_furnace;crear acero;>§r. No sólo permite la automatización de las entradas y salidas, sino que también puede equiparse con §lprecalentadores§r para acelerar el proceso de refinado mediante la adición de aire caliente.
El horno está hecho de ladrillos reforzados, por lo que se aconseja gastar los primeros lotes de §lacero§r en esta mejora.<np>
<&multiblock>La estructura del horno es similar a la de su predecesor, pero los ladrillos se han reforzado y se ha añadido una §ltolva§r en la parte superior para canalizar las entradas. El §lacero§r sale por la parte delantera del horno, la §lescoria§r por la parte trasera, y el horno descargará automáticamente en los inventarios conectados o en las §lcintas transportadoras§r. El §lhierro§r y el §lcoque§r se introducen por la parte superior.<np>
<&preheater>Los §lprecalentadores de alto horno industrial§r se utilizan para calentar el aire y luego soplarlo en el horno para acelerar el proceso de refinamiento del §lhierro§r. Cada horno puede tener hasta dos §lprecalentadores§r conectados a los puertos de cada lado, y cada precalentador requiere <config;i;machines.preheater_consumption> Flux/t para funcionar.
