§lMezcladora industrial§r
§o¡Cubetas de masa de galletas!§r
La §lmezcladora industrial§r es una estructura multibloque que disuelve sólidos en fluidos, mezclándolos. La estructura se construye como se muestra arriba y se forma utilizando el §lMartillo del Ingeniero§r en el bloque central de chapa.
Los usos más comunes de esta máquina son la mezcla de §lhormigón líquido§r a partir de §lagua§r, 2 partes de §larena§r 1 parte de §lgrava§r y 1 parte de §larcilla§r, o la creación de §lpociones§r a partir de §lagua§r y sus diversos ingredientes.
Los fluidos se introducen en la mezcladora a través del puerto situado en la parte inferior de su fuente de alimentación. Los objetos pueden introducirse a través de las dos trampillas de la parte trasera. El puerto de fluidos de la parte delantera sirve de salida de fluidos.
Si se aplica una señal de redstone al panel de control de la parte delantera, se detendrá el proceso de la máquina; este comportamiento puede invertirse utilizando el §lMartillo del Ingeniero§r.
