Horno de aleaciones
Aleando metales
<&recipe>El horno de aleaciones es un simple horno hecho de piedra arenisca y ladrillos para horno de aleación. En su interior, las temperaturas son lo suficientemente altas como para permitir que los metales se fundan en un estado líquido y se mezclen, creando una <link;alloys;aleación>.
Esto permite la creación de aleaciones importantes como el electro y el constantán sin requerir la tediosa mezcla de polvos. <&multiblock>Para formar el horno, coloca 8 de los ladrillos para horno de aleación en un cubo de 2x2x2, como se muestra arriba, y haz click derecho en uno de los bloques laterales con un martillo del ingeniero.
