§lEstación de ensamblaje§r
§oSe requiere algo de montaje§r
<&multiblock>La §lestación de ensamblaje§r es una máquina compleja capaz de fabricar objetos, de forma similar a como lo haría un jugador.
Para formar la estructura, constrúyela como se ha demostrado anteriormente y utiliza el §lMartillo del Ingeniero§r en una de las §lcintas transportadoras§r.<np>
La cinta que ha cliqueado será la de entrada, indicada por el marcador azul que hay sobre ella y por la flecha que hay en el lateral de la máquina.
Permite almacenar hasta 3 recetas en su interior que se ejecutarán en orden. Las salidas de las recetas anteriores pueden ser utilizadas como entradas para las siguientes recetas.
Las 3 rejillas de elaboración almacenan las recetas, y las 18 ranuras debajo de ellas son el inventario de materiales.<np>
El lado de entrada, además de una entrada de objetos también cuenta con una entrada de fluidos para llenar los tres tanques internos de la máquina.
El fluido de estos tanques puede usarse para reemplazar los contenedores de fluido como los cubos de agua en las recetas.
La alimentación eléctrica de la máquina se realiza a través del bloque central superior.