Ensamblador
Se requiere algo de montaje
<&multiblock>El Ensamblador es una máquina compleja capaz de fabricar objetos, de forma similar a como lo haría un jugador.
Para formar la estructura, constrúyela como se ha demostrado anteriormente y utiliza el Martillo en uno de los transportadores.<np>
El transportador sobre el que ha hecho clic será el lado de entrada, indicado por el marcador azul sobre él y la flecha en el lado de la máquina.
El Ensamblador permite almacenar hasta 3 recetas en su interior que se ejecutarán en orden. Los resultados de las recetas anteriores pueden utilizarse como entradas para las siguientes recetas.
Las 3 rejillas de fabricación almacenan las recetas, y las 18 ranuras debajo de ellas son el inventario de materiales.<np>
El lado de entrada, además de una entrada de artículos, también cuenta con una entrada de fluido para llenar los tres tanques internos de la máquina.
El fluido de estos tanques puede usarse para reemplazar los contenedores de fluido como los cubos de agua en las recetas.
La alimentación de la máquina se realiza a través del bloque central superior.
