Estación de ensamblaje automática
Para los que no saben usa con palanca
<&multiblock>La estación de ensamblaje automática es uno de los primeros grandes éxitos de la ingeniería a pequeña escala.
La máquina es capaz de seguir un conjunto de instrucciones descritas en un <link;blueprints;Plano;start> para ensamblar los elementos que se detallan.<np>
Al ensamblar el multibloque, se puede colocar un plano en su mesa de dibujo. Después de seleccionar el elemento que debe crearse, comenzará el proceso de montaje. Para que la máquina funcione, será necesario suministrarle materiales y energía.
Las entradas de artículos son las dos trampillas marcadas con puntos azules, la entrada de energía se encuentra por encima de ellas. Los objetos terminados se dejan caer al final de la cinta transportadora.
Puede usarse una señal de redstone debajo de la mesa de dibujo para controlarla.
