Globo
...sólo haz 99 de ellos
<&recipe>Los globos son sacos de tela con una fuente de calor debajo para mantenerlos a flote. También emiten luz, pero a pesar de la antorcha, no suponen un peligro de incendio.
Los globos pueden colocarse como los bloques normales o, cuando no se apunte a ningún bloque, se colocarán en el aire frente a ti.
Similar al <link;metalconstruction;Conector de cable estructural;connector_recipes>, puedes atar cuerda de cáñamo y alambre de acero al globo.
Agacharte y clickear te permite establecer un desplazamiento de altura para el globo, permitiéndote colocarlo hasta 5 bloques por encima del objetivo.
También puedes utilizar tintes en un globo colocado; la parte que tiñas dependerá del lugar al que apuntes.
Si haces clic con el botón derecho usando un Martillo del Ingeniero, el diseño del globo cambiará a rayas horizontales o verticales.
