Lanzador de productos químicos
¡QUEMA TODAS LAS COSAS!
El Lanzador de Productos Químicos es un dispositivo que propulsa fluidos desde su tanque interno. El dispositivo puede cargarse con cualquier fluido, líquido o gas, y, al hacer clic con el botón derecho, lo rociará.
También cuenta con una función para encender el fluido, si es inflamable. Para encender el piloto, hay que agacharse y hacer clic con el botón derecho.
Al igual que otras herramientas, el lanzador de productos químicos puede modificarse en el <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero>. Estas mejoras afectan al tamaño del tanque, al alcance y a la dispersión.

<&large>El §2Tanque Grande§r aumenta la capacidad de fluido del lanzador de productos químicos en 2000 mb.
<&focus>La §2Boquilla enfocada§r disminuye la dispersión de los fluidos rociados y también aumenta ligeramente su alcance, lo que le permite alcanzar objetivos más lejanos con mayor precisión.
<&multi>El §2Multitanque§r permite al lanzador de productos químicos almacenar hasta tres fluidos diferentes. Puede seleccionar el tanque activo mediante <config;b;tools.chemthrower.scroll;> shift + rueda de desplazamiento, o mediante el uso de la combinación de teclas <;using>§l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r si se ha establecido en las opciones.
Esta actualización es mutuamente excluyente con el §2Tanque Grande§r.
