Horno de coque
¡Tema candente!
<&recipe>El Horno de coque es la primera máquina importante que tendrá que crear para continuar con la Ingeniería Inmersiva. Su funcionamiento es sencillo, calentará carbón o bloques de carbón sin suministrarle oxígeno, creando Carbón de coque, un combustible rico en carbono. Y lo que es más importante, este proceso crea §lAceite de creosota§r, que se utiliza como <link;treated_wood;conservante para la madera>. Del mismo modo, también puede quemar troncos de madera para convertirlos en carbón vegetal con este horno, aunque con un menor rendimiento de Creosota. <&multiblock>Para formar un Horno de coque, organiza 27 de estos bloques en un cubo de 3x3x3, y haz clic con el botón derecho del ratón en uno de los bloques centrales de los lados con un Martillo de Ingeniero.
