Componentes
Piezas integrales
Muchas máquinas y herramientas están construidas a partir de varios subcomponentes. Algunos de ellos los tendrás que utilizar de forma habitual, por lo que tienen su propia entrada en este manual. Los §2Componentes Mecánicos de Hierro§r y §2Componentes Mecánicos de Acero§r son parte integrante de la mayoría de los Multibloques y de la maquinaria.<np>
<&create_bp>Como se encontrará creando estos componentes con más frecuencia, puede ser aconsejable redactar un <link;blueprints;Plano> para ellos.
<&mech_components>Usar este plano en un <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero> te permitirá construir los componentes a un coste reducido.
<&tubos>Otro componente, aunque menos utilizado, son los §2Tubos de vacío§r. Estos tubos de vidrio se utilizan como elementos en maquinaria electrónica y se emplean en <link;iluminación;dispositivos emisores de luz>.<np>
<&pcb>Un componente poco utilizado, pero crucial, es la §2Placa base§r. Esta placa de cobre aislada tiene una variedad de componentes soldados a ella para crear <link;logic_circuits;Circuitos lógicos>, o sirve como componente en artilugios "inteligentes".
