Componentes modificados
Piezas integrales
<&mech_components>Muchas máquinas y herramientas se construyen a partir de varios subcomponentes. Algunos de ellos los tendrá que utilizar de forma habitual, por lo que tienen su propia entrada en este manual. El §2Iron§r and §2Steel Mechanical Components§r son parte integrante de la mayoría de los Multibloques y de la maquinaria.<np>
<&create_bp>Como se encontrará creando estos componentes con más frecuencia, puede ser aconsejable redactar un <link;blueprints;Plano> para ellos. El uso de este plano en una <link;workbench;Mesa de Trabajo del Ingeniero> le permitirá construir los componentes a un coste reducido.
Las recetas del banco de trabajo se encuentran en la siguiente página.<np>
<&tubes>Otro componente, aunque menos utilizado, son los §2Vacuum Tubes§r. Estos tubos de vidrio se utilizan como elementos en la maquinaria electrónica y se emplean en <link;lighting;Dispositivos Emisores de luz>.<np>
<&pcb>Un componente poco utilizado, pero crucial en la maquinaria avanzada que requiere un cálculo preciso es el §2Circuit Board§r. Son poco prácticos y grandes, pero pueden realizar operaciones matemáticas básicas en menos de un segundo.


