Cintas transportadoras
¿Quién necesita raíles?
<&conveyor_recipes>Las cintas transportadoras son una forma sencilla de transportar todo tipo de cosas por tu base. Aunque son lo suficientemente fuertes como para mover criaturas vivas como vacas u ovejas, su verdadera fuerza reside en el transporte de objetos.
Si lanzas objetos sobre ellas, éstos se moverán a lo largo de la cinta. Si la cinta desemboca en un inventario, el objeto será introducido.
Los bloques como las tolvas podrán dejar caer objetos en las cintas (clic derecho) o ajustar si deben correr hacia arriba o hacia abajo (agacharse + clic derecho).
Al hacer clic con el botón derecho en una cinta con cualquier colorante, las paredes de la cinta se colorearán para identificar fácilmente hacia dónde se dirige.<np>
<&conveyor_redstone_recipe>La cinta transportadora controlada por Redstone puede desactivarse con una señal de Redstone.
El panel de su lado permite colocar una palanca, pero se puede introducir una señal de Redstone desde cualquier dirección. Agáchate + clic derecho con un Martillo del Ingeniero para mover el panel al otro lado.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>La cinta transportadora con caída es simplemente una cinta transportadora con una escotilla en el centro, que le permite dejar caer los objetos que pasan por encima hacia abajo.
Los objetos se introducen en los inventarios de abajo o simplemente se dejan caer si hay un espacio vacío debajo de la cinta.
La escotilla puede cerrarse con una señal de Redstone, cuando se desee.<np>
<&conveyor_extract_recipe>La cinta transportadora de extracción posee la capacidad de extraer artículos de un inventario de forma similar a una Tolva. Sin embargo, a diferencia de ésta, no posee un inventario interno y colocará los objetos extraídos en la cinta.
Haz clic con el botón derecho del ratón con un Martillo del Ingeniero para cambiar su lado de entrada. Utiliza el Destornillador del Ingeniero para ajustar la velocidad a la que extrae.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>La cinta transportadora vertical es una cinta destinada a ser montada en paredes. Gracias a los cangilones que lleva incorporados, elevará las entidades en línea recta. A pesar del uso del término "cangilón", no levantará fluidos.
Esta cinta puede introducirse en los inventarios situados por encima de ella o simplemente expulsar los artículos por el borde de la parte superior hacia más cintas transportadoras.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>La cinta transportadora de división alterna entre la redirección de elementos y entidades a la izquierda y a la derecha, simple y llanamente. Esta característica se puede utilizar para lograr una distribución más equitativa en sus fábricas.<np>
<&conveyor_covered_recipe>La cinta transportadora revestida funciona como una cinta transportadora normal, pero está cubierta por un andamio que impide que los jugadores recojan objetos de ella.
Puedes hacer clic con el botón derecho del ratón con otros tipos de andamios o cristales para cambiar el aspecto de la cubierta.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Del mismo modo, los transportadores de caída, de extracción, de división y verticales también pueden cubrirse con un andamio para lograr los mismos beneficios de "prevención de recogida" mientras siguen funcionando como lo hacen normalmente.
<&chute_recipes>Los conductos son construcciones sencillas hechas de chapa que permiten que las entidades caigan en línea recta.
Pueden introducirse elementos y caerán en los inventarios que se encuentran debajo de ellos y ser introducidos en cintas transportadoras o dispositivos similares. Los objetos que se encuentren en su interior no serán recogidos por los jugadores y deberían ser inmunes a la mayoría de las formas de atracción, magnéticas o mágicas.
Agacharse + clic derecho con un Martillo del Ingeniero para convertir conducto en una pieza de esquina que dirija una entidad hacia un lado.
