Caja de madera tratada
¡Sube esa marcha!
<&normal>Las cajas de madera tratada son bloques bastante similares a un cofre. Fabricados con madera tratada, ofrecen 27 huecos de almacenamiento, sin embargo, cuando se rompen, conservan ese almacenamiento, permitiéndote moverlos junto con su contenido.
Al igual que los cofres, emitirán una señal de comparación en función de la cantidad de objetos almacenados.

<&reinforced>La caja de madera tratada reforzada ofrece la misma capacidad que una caja normal, pero a diferencia de ellas, estas son inmunes a las explosiones. Ya no habrá molestas enredaderas o cargas mineras mal colocadas que destruyan tus objetos de valor.
La receta de mejora mantendrá el contenido de la caja.
