Caja de madera tratada
¡Sube esa marcha!
<&normal>Las cajas de madera tratada son bloques bastante similares a un cofre. Fabricados con madera tratada, ofrecen 27 huecos de almacenamiento, sin embargo, cuando se rompen, conservan ese almacenamiento, permitiéndote moverlos junto con su contenido.
Al igual que los cofres, emitirán una señal de comparación en función de la cantidad de objetos almacenados.

<&reinforced>El cajón de madera tratada reforzado ofrece la misma capacidad que un cajón normal, pero a diferencia de ellos, estos son inmunes a las explosiones. Ya no habrá molestas enredaderas o cargas mineras mal colocadas que destruyan tus objetos de valor.
La receta de mejora mantendrá el contenido del cajón.
