§lAlto horno industrial§r
§oAcero simple§r
<&block>El §lalto horno industrial§r se utiliza para aumentar el contenido de carbono del §lhierro§r, convirtiéndolo en §lacero§r. Para conseguirlo, sólo se pueden utilizar en el horno combustibles puros con alto contenido en carbono, concretamente §lcoque§r y §lcarbón vegetal§r.
Junto con el §lacero§r, el horno también creará §lescoria§r, que debe eliminarse o el horno §ndejará de funcionar§r. Aunque técnicamente es un producto de desecho, puedes utilizar la escoria para crear §lhormigón§r.
<&multiblock>Para formar un §lalto horno industrial§r, organiza 27 de estos bloques en un cubo de 3x3x3, y haz click derecho en uno de los bloques centrales de los lados con un §lMartillo del Ingeniero§r como se muestra arriba.
El §lalto horno industrial§r §ono es automatizable§r. Todas las entradas y salidas deben ser arregladas manualmente a través de su interfaz. Si quieres automatizar la creación de §lacero§r, probablemente deberías mirar de crear un §1<link;improved_blast_furnace;alto horno industrial avanzado;>§r.
