Generador diesel
Mejor que el volumen: Más volumen.
La arquitectura de alto voltaje puede ser fascinante, pero no es muy útil a menos que tenga un generador que pueda crear la salida requerida para ello.
El generador diesel es una de las pocas formas de generar este tipo de energía. Se crea como una compleja estructura multibloque y funcionará con <link;refinery;Biodiesel> u otros tipos de combustible. Debido a su alto rendimiento, consumirá combustible muy rápidamente, así que asegúrese de tener una producción de combustible suficiente para hacerlo funcionar.
<&structure>La estructura se construye a partir de Bloques de Ingeniería, Bloques Generador y Bloques Radiador, así como de Tuberías de fluidos y Andamios. Colócalos en la forma mostrada arriba y haz clic con el botón derecho del ratón en el generador central con un Martillo del Ingeniero.
El combustible se introducirá en las esquinas inferiores del generador, mientras que la energía saldrá por hasta tres conexiones en la parte superior. Los <config;i;machines.dieselGen_output> Flux/t de salida del generador se dividirán entre todos los puntos conectados. El generador sólo funcionará cuando al menos una salida pueda aceptar energía.
El pequeño terminal del lado apagará el generador si se le suministra una señal de Redstone, este comportamiento puede ser invertido mediante el uso del Martillo del Ingeniero.
