Protectores auditivos
¡RUIDOS FUERTES!
<&recipe>Los Protectores auditivos son dispositivos para proteger su audición. Son muy importantes para los ingenieros que trabajan cerca de <link;diesel_generator;Generadores Diesel;> u otra maquinaria ruidosa.
Mientras se llevan los Protectores auditivos, todos los ruidos se reducen en un 90% y hacen que tus oídos sean considerablemente más cálidos y difusos. :D
<&color_and_armor> Al colocar los Protectores auditivos en el <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero;> puedes especificar qué tipos de ruidos quieres que se anulen y en qué medida debe reducirse su volumen.
Puedes teñirlos como lo harías con una armadura de cuero.
Si los creas con cualquier otro casco, los Protectores se unirán a esa pieza de equipo; si creas el casco solo, los Protectores se eliminarán de nuevo, para permitir una mayor personalización.
