Claustro de jardín
Selva localizada
<&recipe>Claustro de jardín, o Campana de vidrio, es un dispositivo diseñado para acelerar el crecimiento de las plantas. Permite incluso a los ingenieros con problemas agrícolas cultivar plantas y cosechar su rendimiento.<np>
El dispositivo acepta energía, líquido y artículos a través de sus respectivos puertos.
El agua y la energía son siempre necesarios, y puedes añadir abono en la ranura de la izquierda para aumentar la velocidad de crecimiento.
La tierra y las semillas se colocan en el centro; cada semilla necesita la tierra adecuada para crecer, y la tierra se labra automáticamente en el campo.<np>
Los artículos producidos se almacenan en las ranuras de la derecha, y saldrán automáticamente por la escotilla situada en la parte delantera de la cúpula de cristal.