§lGrafito§r
§oMaterial de carbón§r
El grafito es un material de carbono complejo, altamente comprimido, que se utiliza en construcciones especiales de ingeniería.
El §lpolvo de grafito§r se crea comprimiendo ocho piezas de §lpolvo de coque§r en la §1<link;squeezer;exprimidora industrial>§r. Ese polvo puede entonces fundirse en un §llingote§r.<np>
<&electrode>El uso más común del grafito es la creación de §lelectrodos§r para ser utilizados en el §1<link;arc_furnace;horno de arco>§r. Estos §lelectrodos§r se crean con un §1<link;blueprints;plano de ingeniería>§r, que puedes encontrar en ciertos §lcofres§r o comerciar con un aldeano. También puedes crear §lelectrodos§r en la §lprensa de metal§r, usando el §lmolde de varilla§r en 4 §llingotes§r, pero los §lelectrodos§r creados de esta manera tienen menos durabilidad.
