Grafito
Material de carbón
El grafito pirolítico altamente ordenado es un material de carbono complejo, altamente comprimido, que se utiliza en construcciones especiales de ingeniería.
El polvo de grafito pirolítico altamente ordenado se crea comprimiendo ocho piezas de polvo de coque en el <link;squeezer;Exprimidor industrial>. Ese polvo puede ser fundido en un lingote.
<&electrode>El uso más común del grafito pirolítico altamente ordenado es la creación de electrodos para ser utilizados en el <link;arc_furnace;Horno de arco>. Estos electrodos se crean con un <link;blueprints;Plano>, que puedes encontrar en ciertos cofres o comerciar con un aldeano. También puedes crear electrodos en la prensa metálica, usando el molde de varilla en 4 lingotes, pero los electrodos fabricados de esta manera tienen menos durabilidad.