Cáñamo industrial
Fabrica 530 de esto
<&items>El cáñamo industrial es una planta extraordinaria. No sólo sus semillas son útiles para la creación de <link;refinery;Biodiesel;start>, las fibras de cáñamo también se utilizan para la creación de Tejidos resistentes.
Las semillas se pueden obtener rompiendo la hierba alta.<np>
<&fabric_recipe>El tejido resistente es un tejido duro hecho de fibra de cáñamo. Se utiliza para crear <link;generator;Molino de viento mejorado;sail_recipe> así como <link;balloon;Globos;start> y <link;this;Cojines de salto;cushion_recipe>.<np>
<&cushion_recipe>Los Cojines de salto son simples bloques creados con un tejido resistente e inflados con aire. Son capaces de absorber los impactos y evitar los daños por caída cuando se cae sobre ellos, pero, a diferencia de los bloques de limo, no te harán rebotar.<np>
<&curtain_recipe>Las Cortinas de tiras son piezas de tela que se montan en los marcos de las puertas u otras aberturas para que sirvan para bloquear la vista.
Cuando una entidad los atraviesa, emiten una señal de Redstone. Haz clic en ellas con un Destornillador del Ingeniero para activar las señales fuertes.
Se pueden teñir del mismo modo que las armaduras de cuero.
