Alto Horno de crudo mejorado
Refinamiento industrializado
<&brick_recipe>El Alto Horno de crudo mejorado es una forma mucho más profesional de <link;crude_blast_furnace;crear acero;>. No sólo permite la automatización de las entradas y salidas, sino que también puede equiparse con precalentadores para acelerar el proceso de refinamiento mediante la adición de aire caliente.
El horno está hecho de ladrillos reforzados, por lo que se aconseja gastar los primeros lotes de acero en esta mejora.
<&multiblock>La estructura del horno es similar a la de su tosco predecesor, pero los ladrillos se han reforzado y se ha añadido una tolva en la parte superior para canalizar las entradas. El acero sale por la parte delantera del horno, la escoria por la parte trasera, y el horno los expulsará automáticamente a los inventarios conectados o a las cintas transportadoras. El Hierro y el Carbón de coque se introducen por la parte superior.<np>
<&preheater>Los precalentadores de Alto Horno de crudo se utilizan para calentar el aire y luego soplarlo en el horno para acelerar el proceso de refinamiento del hierro. Cada horno puede tener hasta dos precalentadores conectados a los puertos de cada lado, y cada precalentador requiere <config;i;machines.preheater_consumption> Flux/t para operar.
