Introducción
Comenzar con la ingeniería
Saludos, compañero ingeniero, y bienvenido a Immersive Engineering. Este diario te servirá de guía para configurar todas las nuevas máquinas y funciones que ofrece este mod.
Empecemos por lo más básico: Immersive Engineering está construido en torno al concepto de generación y transferencia retrofuturista de energía. La energía utilizada en este mod es la Energía de Flux, un rasgo compartido con muchos otros mods actualmente disponibles.
La energía se transmite entre §lConectores§r mediante el uso de §lCables§r. Los cables sólo pueden llegar una distancia limitada de bloques, por lo que tendrá que utilizar más conectores como §lRelés§r entre los cables.
Puede elegir entre tres tipos diferentes de cables, que se diferencian por sus transferencias, <config;iA;wires.wireTransferRate;l3> Flux/tick. Para cambiar de un tipo de cable a otro, deberá utilizar §lTransformadores§r.
<&hammer>El Martillo del Ingeniero es la herramienta más importante a tu disposición. Se utilizará para formar multibloques como el Horno de Coque y el Alto Horno de crudo, triturando minerales hasta convertirlos en polvo> o configurando bloques como los postes de madera.
<&screwdriver>El Destornillador del Ingeniero es otro elemento común en su caja de herramientas, que necesitará para realizar una configuración precisa en ciertas piezas de maquinaria.
