Enrutador de elementos
Pie izquierdo amarillo, mano derecha verde
<&recipe>El Enrutador de elementos es un bloque que aceptará y redistribuirá los elementos por rutas filtradas. Colócalo en el suelo y haz click derecho para abrir la interfaz, que muestra seis filtros diferentes coordinados por colores y direcciones.<np>
Cuando un elemento entra en el enrutador, se dirige a una salida cuyo filtro coincida con el elemento o, si no se encuentra ningún filtro que coincida, se dirige a una salida sin filtrar. Si el enrutador no puede enrutar el elemento en primer lugar, no permitirá que el elemento entre en el enrutador.
Los elementos tampoco pueden salir hacia el lado desde el que se insertó.<np>
Los botones situados encima de cada filtro se pueden utilizar para ajustar aún más el funcionamiento del filtro:
§2Filtrado basado en etiquetas§r permite que los artículos pasen por el filtro si sus etiquetas coinciden con las del artículo especificado. Esto puede utilizarse para filtrar lingotes del mismo metal, añadidos por diferentes mods.
La opción §2Filtro NBT§r permite respetar los datos adicionales del objeto, como los encantamientos.
La opción §2Filtro de daños§r permite que el filtro ignore el valor de daño de una herramienta o arma.
