Pararrayos
¡Un rayo!
El rayo es un fenómeno de la naturaleza. Contiene una enorme cantidad de energía bruta, y este pararrayos es capaz de aprovechar ese poder.
Apilando un montón de vallas de acero en este multibloque, aumentas la posibilidad de que un rayo caiga sobre él durante la lluvia o las tormentas.
Cuando el poste de acero es golpeado, las enormes cantidades de energía creadas se almacenan en la base del pararrayos y luego se distribuyen lentamente a las conexiones de energía en los lados.

Puedes mejorar las posibilidades de que el pararrayos sea golpeado creando una "red" de vallas de acero conectadas a la valla más alta.
