§lKit de mantenimiento§r
§oReparaciones sobre la marcha§r
<&recipe>Entre los ingenieros que viajan por el mundo o que pasan gran parte de su tiempo en las minas, hay un problema que se cristaliza. Sus herramientas requieren un mantenimiento constante, y llevar todo un banco de trabajo no es viable. Afortunadamente, la mayoría de las reparaciones y reconfiguraciones menores pueden realizarse con un §lkit de mantenimiento§r.

El §lkit de mantenimiento§r, un conjunto de herramientas envueltas en una resistente tela de cáñamo, le permite personalizar sus herramientas de forma muy parecida a como lo hace el §1<link;workbench;banco de trabajo del ingeniero>§r. Ya no tendrás que ocuparte de volver a cambiar la §lbroca§r de tu §ltaladro minero§r o dirigirte a tu taller para configurar tus §lorejeras§r. Todo esto se puede hacer sobre la marcha con el §lkit de mantenimiento§r.