Kit de Mantenimiento
Reparaciones sobre la marcha
<&recipe>Entre los ingenieros que viajan por el mundo o que pasan gran parte de su tiempo en las minas, surge un problema. Sus herramientas requieren un mantenimiento constante, y llevar todo un banco de trabajo no es viable. Afortunadamente, la mayoría de las reparaciones y reconfiguraciones menores pueden realizarse con este kit de mantenimiento.

El Kit de Mantenimiento, es un conjunto de herramientas envueltas en una resistente tela de cáñamo, que te permite personalizar tus herramientas de forma muy parecida a como lo hace el <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero>. Ya no tendrás que ocuparte de volver a cambiar el cabezal de tu Taladro de Minería o dirigirte a tu taller para configurar tus Protectores Auditivos. Todo esto se puede hacer sobre la marcha con el Kit de Mantenimiento.
