Taladro de minería
¡Mi taladro perforará el lecho de roca!
<&drill_base_recipes>El taladro de minería con motor diésel es un gran avance en la minería. Con cabezales de perforación intercambiables y mejoras, sus propiedades son casi totalmente modificables. Para modificarlo, colócalo en una <link;workbench;Mesa de Trabajo del Ingeniero;start>. El taladro funciona con <link;refinery;Biodiesel;start> y puede llenarse directamente en la refinería.<np>
<&drill_head_recipes>El §2Drill Head§r determina la base de §2mining level§r, §2speed§r, y §2size§r, así como el §2attack damage§r. Al excavar bloques, el cabezal del taladro sufre daños, pero se puede reparar en un yunque.<np>
<&drill_waterproof_recipe>Como el taladro está impulsado por un motor de combustión, no funcionará bajo el agua a menos que lo equipe con el §2Pressurized Air Tank§r. Sin embargo, con esta mejora equipada, no sólo funcionará mientras esté sumergido, sino que también ignorará la ralentización que suele producirse al excavar en el agua.<np>
<&drill_lube_recipe>El §2Advanced Lubrication System§r aplica lubricante adicional a la broca de forma regular, disminuyendo la pérdida de durabilidad del cabezal de la broca.<np>
<&drill_damage_recipe>Añadiendo §2Additional Augers§r al taladro, se incrementa su potencial destructivo, aumentando su daño contra las criaturas vivas y permitiéndole correr y cavar más rápido. La mejora se acumula hasta tres veces.<np>
<&drill_capacity_recipe>El §2Large Fuel Tank§r permite que el taladro almacene más combustible internamente, ampliando el tiempo de uso antes de rellenar.