Mochila de condensador
¡Haga....rayos....Egon!
El almacenamiento de energía requiere espacio y algunos componentes de gran peso. Por ello, almacenar grandes cantidades de energía en cada herramienta individualmente es ineficiente y hace que sean difíciles de manejar.
La mochila de condensadores actúa como un compromiso, ofreciendo un almacenamiento centralizado de energía para que cualquier herramienta accionada pueda aprovecharla.
La mochila carga todas las herramientas que lleves en la mano principal o en la mano secundaria, así como las piezas de armadura que lleves puestas.
El condensador se puede llevar a la espalda como una pieza de armadura pectoral, o se puede acoplar a los conjuntos de armadura más comunes para obtener el beneficio de una fuente de alimentación, así como la protección.
