Refinería
¡Mezcla de fluidos!
<&multiblock>La Refinería es un complejo multibloque que puede refinar uno o dos fluidos en otro. La aplicación más común de esto es el refinamiento de <link;squeezer;Aceite vegetal;start> y <link;fermenter;Etanol;start> en Biodiesel.
Para formar la estructura, haz clic con el botón derecho del ratón en el bloque de ingeniería pesada de la capa central.
Los fluidos se introducen a través de los dos puertos situados a ambos lados del bloque y salen por el puerto marcado en naranja de la parte delantera.
Si se aplica una señal de Redstone al panel de control de la parte delantera, se detendrá el proceso de la máquina; este comportamiento puede invertirse utilizando el Martillo del Ingeniero.