Revólver
Se busca: Vivo o muerto
<&recipe>El revólver, un arma más elegante de una época más civilizada, es un logro de la mecánica pequeña. Lo de pequeña es relativo aquí, ya que esta arma tiene cámara para calibre 12.
Al igual que el Taladro Minero, el Revólver permitirá la modificación en el <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero>, como se detalla en las últimas páginas.

Ten en cuenta que disparar el revólver es bastante ruidoso, y atraerá la atención de las mafias hostiles de la zona!

Hay diferentes <link;bullets;Tipos de Munición;> que el Revólver aceptará. Para cargarla, agáchate y haz clic con el botón derecho en el arma y coloca los cartuchos en las ranuras.<np>
<&speedloader>Un cargador rápido equipado en tu inventario se utilizará para recargar el revólver después de haber disparado el último tiro.
<np>
<&bayonet>Al adjuntar una §2Bayoneta§r a el revólver, lo equipas con capacidades de combate cuerpo a cuerpo, permitiendo un daño cuerpo a cuerpo tan poderoso como una Espada de Hierro.<np>
<&extmag>El §2Cargador Ampliado§r permite cargar 6 cartuchos más en el revólver. Este cargador no se rellena con un cargador rápido.<np>
<&tubes>El §2Amplificador de tubos de electrones§r aplica una descarga eléctrica a los proyectiles disparados. Esta descarga persiste hasta que impacta en el objetivo (no preguntes cómo funciona) y se transmite. El objetivo quedará aturdido durante una fracción de segundo y todo el equipo eléctrico que pueda estar utilizando sufrirá una ligera descarga.
