Aserradero
Cuidado los dedos!
El Aserradero es un conjunto de máquinas que cortan los troncos de madera en tablas bien apiladas. La máquina funciona en dos fases: primero descorteza el tronco y luego utiliza una <link;buzzsaw;Hoja de sierra> para cortar el tronco despojado.<np>
<&sawdust>Ambos pasos del proceso crean §2aserrín§r, que se recoge y sale por el puerto de la parte delantera de la máquina. Ese aserrín puede transformarse posteriormente en placas.<np>
La máquina se construye como se muestra en la primera página y se forma utilizando un §2Martillo del Ingeniero§r en el bloque central de chapa.
La aplicación de una señal de Redstone al panel de control en la parte delantera detendrá la máquina, este comportamiento se puede invertir mediante el uso del §2Destornillador del Ingeniero§r.<np>
Para estar totalmente preparado para el tratamiento, tendrá que elaborar una <link;buzzsaw;Hoja de Sierra> e introdúzcala en la ranura de la parte trasera haciendo clic con el botón derecho. Agáchate y haz clic con el botón derecho para sacar la hoja de sierra de nuevo.
Pasar los troncos por la máquina sin una hoja de sierra creará §2troncos sin corteza§r que no se van a cortar. Este proceso es mucho más rápido que desmontarlos manualmente.
La hoja de sierra se dañará durante su uso y puede ser necesario sustituirla después de un tiempo.
