Sombreadores
Azul, no! Amarillo!
Los sombreadores son objetos que puedes encontrar en el mundo o adquirir comerciando con los aldeanos. No tienen un propósito por sí mismos, pero pueden ser equipados en  <link;revolver;Revólvers>, <link;mining_drill;Taladros de minería>, <link;chemthrower;Lanzadores de productos químicos>, <link;shield;Escudo de chapas gruesas> y <link;railgun;Railguns> (y posiblemente otras cosas que aún tienes que descubrir). Para cambiar los diseños del elemento, basta con ponerlo en un <link;workbench;Banco de Trabajo del Ingeniero> y equipar el sombreador en la ranura correspondiente.
También puedes aplicarlos a una Vagoneta, a un Pergamino o a un <link;balloon;Globo> haciendo clic con el botón derecho del ratón!

Para obtener una lista completa de todos los sombreadores disponibles, su aspecto, referencias y más detalles, <link;shader_list;Click Aquí><np>
<&grab_bag>Las bolsas de sombreado son objetos que contienen un sombreado aleatorio. Se pueden encontrar en cajas, se pueden intercambiar con los aldeanos o los jefes los dejan caer. La rareza del sombreador contenido es igual o mejor que la rareza de la bolsa. Cuando usas una bolsa, es más probable que consigas un sombreador que aún no tienes, que uno que ya posees.
Las bolsas de sombreadores se pueden craftear en dos bolsas de un nivel inferior. Esto reducirá tus posibilidades de conseguir sombreadores más raros pero te proporcionará más intentos.
