Escudo de chapas gruesas
Falange de un solo hombre
<&recipe>El escudo pesado chapado es una mejora directa de los escudos de madera normales que conoces. De forma similar, este escudo bloqueará la mayor parte del daño recibido por delante, pero su durabilidad se ha incrementado considerablemente, y se puede mejorar.<np>
<&flashbulb>La actualización de §2Foco§r añade una foco y una pantalla reflectora al escudo. Al ser atacado, el dispositivo producirá un destello brillante y cegador, desorientando a todos los que estén delante del usuario.<np>
<&electric>Agregando §2Emisor de choques§r al escudo te permite tomar represalias contra los enemigos que te atacan. Cuando el escudo es golpeado, emite una descarga que inflige un daño menor al agresor. Además, vaporiza los proyectiles en lugar de detenerlos..<np>
<&magnetic>El §2Guante Magnético§r sirve para acceder fácilmente al escudo cuando se ve amenazado. Con esta mejora equipada, basta con tocar dos veces  §l<keybind;key.immersiveengineering.magnetEquip>§r hará que recuperes el escudo de tu inventario y lo coloques en la ranura de tu mano libre.
