§lSilo§r
§o¡Lleno hasta los topes!§r
Los §lsilos§r ofrecen espacio para muchos objetos del mismo tipo, por lo que son excelentes para el almacenamiento masivo de §lsemillas§r, §lescoria§r o §lrocas§r. Tienen espacio para 41472 objetos, lo que equivale a la capacidad de 24 §lcofres§r.
Los objetos deben introducirse por la parte superior y extraerse por la inferior. La aplicación de una señal de redstone al bloque inferior hará que salga automáticamente.
Un §lcomparador§r conectado al bloque central inferior emitirá una señal de redstone proporcional a lo lleno que esté el §lsilo§r. Si se conecta el §lcomparador§r a una de las 6 capas superiores, se obtiene una señal proporcional a la altura del §lcomparador§r. Por ejemplo, un §lcomparador§r acoplado a la tercera capa de un §lsilo§r no emitirá ninguna señal hasta que el depósito esté 2/6 lleno y tendrá una intensidad de señal de 15 si el §lsilo§r está medio lleno o más.
