Exprimidor Industrial
El prensado es importante
El Exprimidor Industrial es una estructura de varios bloques que exprime el zumo o el aceite de los materiales orgánicos mediante el uso de un gran pistón. La estructura se construye como se muestra arriba y se forma usando el Martillo del Ingeniero en el barril de madera central, desde el lado que tiene los Bloques de Ingeniería.
Los objetos pueden introducirse en el Exprimidor a través de las dos escotillas de la parte trasera que están marcadas con puntos azules. La escotilla con el punto naranja sirve para la salida de objetos y el bloque de abajo para la salida de fluidos.
Si se aplica una señal de Redstone al panel de control de la parte delantera, se detendrá el proceso de la máquina; este comportamiento puede invertirse utilizando el Martillo del ingeniero.
<np>La siguiente lista muestra varios elementos que pueden ser exprimidos en aceite vegetal, y la cantidad que producen.<&list>

