Tanque
¡Lleno hasta los topes!
El Tanque es un multibloque que proporciona espacio para grandes cantidades de fluido. Puede almacenar hasta 512 cubos de cualquier fluido, que pueden introducirse a través del bloque superior o del inferior. Los fluidos sólo pueden extraerse del bloque central inferior. La aplicación de una señal de Redstone al bloque central inferior hará que el tanque descargue automáticamente. Un comparador colocado allí emitirá una señal de Redstone proporcional a lo lleno que esté el tanque. Si se adjunta el comparador a una de las 4 capas superiores, se obtiene una señal proporcional a la altura del comparador. Por ejemplo, un comparador colocado en la segunda capa de un tanque no emitirá ninguna señal hasta que el tanque esté 1/4 lleno y tendrá una intensidad de señal de 15 si el tanque está medio lleno o más.
