Bobina Tesla
Esta llega hasta el 11
<&tesla_coil_recipe>La Bobina Tesla comenzó como un concepto de transferencia de energía inalámbrica. Sin embargo, debido a sus potenciales altas tasas de pérdida y a su propiedad bastante interesante de freír a todo ser vivo en un radio de 6 metros, se convirtió rápidamente en el sueño del ingeniero para la defensa del hogar.<np>
El coste de mantenimiento de esta máquina es elevado, con un consumo regular de 256 Flux en un consumo pasivo más 512 adicionales cada vez que aplica daño.
La bobina se desactiva a menos que reciba una señal de Redstone. Al hacer clic con el botón derecho del ratón con un Destornillador del Ingeniero se invierte este comportamiento.
Además del daño, las descargas también aplicarán una desventaja persistente, "Aturdido", que impide que la entidad se teletransporte.
Al hacer clic con el botón derecho del ratón en la bobina mientras se está teletransportando, se alternará la bobina entre el modo de alta y baja potencia. Está en modo de alta potencia por defecto. Cuando la bobina está en modo de baja potencia utilizará la mitad de la energía habitual y tendrá la mitad de alcance.<np>
<&faraday_recipes>Si llevas un traje de Faraday completo, una bobina en modo de baja potencia no te dañará, pero seguirá disparándote rayos. El traje también le protegerá de los cables no aislados. Las bobinas en modo de alta potencia utilizan técnicas especiales para hacer que sus descargas sean más letales y harán que el traje se derrita, lo que aumentará el daño causado a usted y dañará adicionalmente el traje.<np>
<&tube_recipes>Los Tubos Fluorescentes brillan cuando se colocan dentro de un fuerte campo eléctrico de alta frecuencia. Esta frecuencia es generada por cualquier bobina tesla, por lo que colocar un tubo cerca de una bobina tesla activa hará que brille. El alcance es aproximadamente 1,5 veces mayor que el alcance en el que te caerá un rayo. Se pueden colorear en el Banco de Trabajo del Ingeniero y girarlas haciendo shift + clic derecho con un Martillo del Ingeniero.
