Cableado básico
Bzzzt!
La red de energía de la ingeniería inmersiva tiene cuatro bloques importantes: §lCondensadores§r para almacenar energía, §lConectores§r como entradas y salidas de la red, §lRelés§r para conectar los cables entre sí y §lTransformadores§r para cambiar entre diferentes niveles de cable.<np>
<&wire_recipes>Para conectar dos bloques, basta con hacer clic en el primero con un carretel de cable, y luego utilizar el mismo carretel en el segundo bloque. La tasa de transferencia total entre dos puntos depende del tipo de cable más débil entre ellos.
<&images>Tenga en cuenta que se aplican restricciones en función de los bloques: Los conectores y los relés sólo aceptarán cables del mismo tipo que ya esté conectado, los transformadores sólo aceptarán dos cables de un tipo diferente, y los cables sólo pueden conectarse a bloques que coincidan con la tensión. Hay dos valores importantes a tener en cuenta sobre el cableado:
Cada conector tiene un valor de entrada (§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r) y cada cable tiene una tasa de transferencia máxima (§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r).
El conector limita la cantidad de energía que puede entrar y salir, pero varios conectores pueden §ounificarse§r en un solo cable, lo que permite combinar la transferencia en rangos más largos. Tenga en cuenta, sin embargo, que no debe superarse la máxima velocidad de transferencia del cable, ya que, de lo contrario, §oel cable puede quemarse§r. Los cables transferirán energía incluso a través de §ochunks descargados§r siempre y cuando se carguen los chunks de entrada y salida.
Los cables no aislados conectados a una fuente de energía causarán daños a los jugadores y a las turbas que estén demasiado cerca de ellos. Los cables aislados están disponibles para baja y media tensión.
Si utilizas la función "Recoger bloque" en un conector, recogerás el cable conectado a tu inventario.
Las conexiones de los cables se romperán si se coloca un bloque que obstruya el cable.<np>
<&connector_recipes>Los §lConectores§r sirven como entradas y salidas a la red de energía de IE. Puede colocarlos en condensadores u otros manipuladores de Flux y transferirán energía a través de los cables conectados. §lRelés§r siguen aceptando cables pero no aceptan entradas o salidas, sirven como puntos de conexión entre cables.<np>
<&capacitor_recipes>Los §lCondensadores§r sirven como unidades de almacenamiento de energía. Puedes utilizar el Martillo en cada lado para ajustar la configuración; el azul designa una entrada, el naranja una salida y ninguna marca de color no impide ninguna conexión. Agáchate mientras usas el Martillo para configurar el lado opuesto al que has pulsado.<np>
<&transformer_recipes>Los §lTransformadores§r permiten pasar de un tipo de cable a otro. El cable más débil restringe la velocidad de transferencia. Tenga en cuenta que los transformadores de alta tensión pueden reducirse a baja tensión o a media tensión, por lo que no es necesario encadenar dos transformadores.
Puede adjuntar transformadores a <link;this;postes de madera;images+1> como se muestra en la segunda imagen de la página 4, Sin embargo, sólo los transformadores que no son de alta tensión pueden colocarse así.<np>
<&wirecutter_recipe>Los §lAlicates§r se utilizan para eliminar todos los cables conectados a un bloque simplemente haciendo clic con el botón derecho del ratón.<np>
<&voltmeter_recipe>El §lVoltímetro§r se utiliza para medir las conexiones. Apuntando a cualquier almacenamiento de energía o haciendo clic con el botón derecho del ratón se leerá su almacenamiento actual. Agáchate+click derecho sobre dos conectores para calcular la pérdida media entre ellos.<np>
<&feedthrough>Los Aislantes de paso permiten conectar el cableado de un lado de la pared con el cableado del otro lado sin necesidad de hacer un agujero. Pueden crearse con cualquier bloque sólido "normal" en el centro. Todos los tipos comunes de conectores (de potencia y de Redstone) pueden utilizarse para crear aisladores de paso para el tipo de cable correspondiente.
