介绍
走进工程学
你好，工程师，欢迎来到沉浸工程的世界。这本书为mod里机器的设置和提供的特性提供了详细的解说。
首先，沉浸工程是以复古未来风的电力生产和传输为蓝本而制作的mod。目前的能量单位是FE（Forge Energy），可以和其他支持FE的mod联动。
§lconnectors§r间电力的传输通过§lwires§r完成，但§lwires§r有最大长度限制。所以你可能需要额外的§lconnectors§r作为电力传输的§lrelays§r。
导线有三种模式，每种的传输速率不同，分别为<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>Flux/tick。你需要用§ltransformers§r来切换传输速率
<&hammer>工程师锤算是你手边最重要的东西了。除了建造像是焦炉或者高炉<config;b;tools.disable_hammer_crushing;;, crushing ores into dust>这样的多方块结构以外，它还能用来调整像是木杆一类的方块。
<&screwdriver>工程师改锥是你工具箱里的另一个常客。它可以拿来精细调整一些机器的设置。