§lGancho del Ingeniero§r
§oBooker, ¡coge!§r
El §lGancho del Ingeniero§r es un sistema de agarre motorizado diseñado para engancharse a §lcables§r, §lcuerdas de cáñamo§r o §lcables de acero§r.
Con él, los ingenieros pueden recorrer rápidamente la longitud de una línea eléctrica para moverse entre §nsubestaciones§r u otras §ninstalaciones§r. Basta con mantener pulsado el clic derecho mientras se está cerca de un §lcable§r para engancharse a él.
El clic puede soltarse mientras se monta en el §lcable§r, pero si se suelta el §lGancho del Ingeniero§r o te agachas, se desmontará.

La gravedad será suficiente para moverte por los cables en descenso a una velocidad decente, las teclas de movimiento estándar se pueden utilizar para moverse por los cables en ascenso.
Cuando el §lGancho del Ingeniero§r llegue a una intersección, continuará en la dirección más cercana posible a la que el jugador esté mirando.