§lBase giratoria§r
§oNo puedo seguir el ritmo§r
<&recipe>La §lbase giratoria§r hará girar los bloques colocados contra ella.
Al sostener un §lMartillo del Ingeniero§r mientras se mira un lado de la máquina, se muestra su lado giratorio y la dirección de giro asociada al lado apuntado.
El sentido de giro se ajusta individualmente para cada uno de los 4 lados alrededor del eje de giro, lo que permite realizar giros de ±90° o 180°, según el lado que reciba la señal de redstone.

Si se hace clic derecho con el §lMartillo del Ingeniero§r, se reorientará, y si se hace usa mayús izq + click, cambiará el sentido de giro de la §lbase giratoria§r.