アーク炉
リアクターじゃないよ
アーク炉は、金属を熔解させ
るための巨大な機械です。
金属を加熱する電極と、それ
を覆う鋼鉄製のバットからで
きています。

この炉は複数のアイテムを
同時に高速で処理する能力を
有し、鉱石の製錬と鉄鋼の生
産を行うのに優れています。
しかしその機構は複雑で、運
用していくにはメンテナンス
を要します。
鉱滓を取り出さなければ設備
が機能しなくなり、また使用
につれて劣化してゆく電極も
交換する必要があります。
最初のページにある図のとお
りに組み立てたのち、ハンマーで大釜をクリックすることで
機械を完成させます。
エネルギーは背面にある3つ
のコネクタから入力され、
正面左のコントロールパネル
ではレッドストーン信号でマ
シンを停止さられます。
パネル、バケットまたは手前
の容器を右クリックするとイ
ンターフェイスが開きます。
§lインターフェイス:§r
初めてインターフェイスを目
にしたときは戸惑うかもしれ
ませんが、すぐに進められる
はずです。

<link;graphite;§o§n炭素電極§r;1>は、上部の3つの
スロットに挿入します。
金属や鉱石は、左側の12個の
スロットに入ります。
各スロットの横には熔解と製
錬の進行状況を示す温度バー
があります。
右側4つのスロットは
「添加物」用で、精錬中に熔
解している金属に別の素材を
加えることができます。
例として、熔解している鉄に
コークスの粉を加えると鋼鉄
を作ることができます。
材料と添加物は、機械上部の
電極の左右にある2つのハッチから搬入できます。
下側7つのスロットは、6つ
の完成品スロットと鉱滓用の
スロットです。
完成品は機械の前面にある
「容器」から取り出され、鉱
滓は機械の背面から搬出され
ます。
アーク炉は完成品と鉱滓を、
接続されたインベントリへ
自動的に搬出すます(これ
にはベルトコンベアも含まれ
ます)。
