瓶詰機
満杯だ！
<&multiblock>瓶詰機は液体を容器に充填す
る機械です。上図のように組
み立てますが、鏡写しの形に
組み立てることもできます。
完成させるには中央のコンベ
アをエンジニアのハンマーで
右クリックします。コンベア
の方向に注意してください。
この機械はバケツ8杯分の液
体を貯められます。金属製の
タンクの下にある搬入口から
液体を搬入します。電力は反
対側の上部から供給します。
一般的に、瓶詰機は液体を
充填可能なアイテム(バケツ
やガラス瓶)へ補充を行うこ
とができます。
また<link;mining_drill;§o§n採掘ドリル§r;start>や<link;jerrycan;§o§nジェリー缶§r;start>
のような、液体を貯蔵する他
のアイテムも扱えます。
この機械は、容器が満杯にな
るか、機械が保持している液
体が無くなるまで容器を保持
します。故に、液体を安定し
て供給できればより容量の多
いアイテムに充填することも
できます。
この動作はエンジニアのハン
マーで無効化できます。
<&potions>この機械は、<link;mixer;工業用混合機>で
醸造したポーションを瓶詰す
るのにも利用できます。
また、樹脂から<link;plastic;デュロプラス;duroplast_sheet>
<link;plastic;ト製品;duroplast_sheet>を製作したり、レッド
ストーン酸で<link;redstone_acid;銅ブロックを酸;copper>
<link;redstone_acid;化;copper>するのにも使用できます。
