ディーゼル発電機
良いボリューム:更なるボリューム
高電圧の設備は魅力的かもし
れませんが、実際は必要な動
力を出力できる発電機がなけ
れば役に立ちません。
ディーゼル発電機はこの種の
電力を生成する数少ない方法
の1つです。複雑なマルチ
ブロックとして作られ、
<link;refinery;§o§nバイオディーゼル§r>や他の燃料
を使用します。
高出力のため燃料をすばやく
大量に消費するので、燃料を
十分に貯蔵させてから稼働さ
せましょう。
<&structure>このマルチブロックは、重機
構ブロック、ジェネレーター
ブロック、ラジエーター
ブロック、流体パイプと足場
から構築されます。
上記の形状に配置し、
ハンマーで中央のジェネレー
ターブロックを右クリックし
ます。
燃料は発電機の下部コーナー
から搬入されます。電力は上
部の最大3つのコネクタから
出力されます。
発電機の出力<config;i;machines.dieselGen_output>Flux/tは、
接続されるすべての出力端子
間で分割されます。
側面の小さな端子はレッドス
トーン信号を受け取り、発電
機を停止させられます。この
動作は、ネジ回しを使用して
反転できます。
