外部発熱器
Fluxでよくやってるね?
<&recipe>外部発熱器はその名前が示す
とおり、Fluxから熱エネルギーを作り出します。
通常のかまどの隣に置くと熱
エネルギーがかまどに伝えら
れ、かまどに燃料を入れるこ
と無く精錬を行うことができ
ます。
外部発熱器はハンマーで回転
でき、エネルギーの入力口を
変更することができます。
逆回転をさせたい場合は、ハ
ンマーでスニークしながら右
クリックします。
外部発熱器は熱の生成に
§o8 Flux/t§rを消費します。
かまどが稼働し始めのときは
発熱器は1tickあたり§l4§runitの熱
を生成しますが、最高温度に
達していれば、その状態の維
持に1unitの熱だけを消費す
るようになります。<np>
かまどが最高温度になってい
る間は外部発熱器はかまどの
処理速度を上げるために
§o24 Flux/t§rを更に消費します。
エネルギーの節約の為に、か
まどの中に材料があり、完成
品スロットに空きがある場合
だけ発熱器が作動します。
また、発熱器にレッドストー
ン信号を送ることでその機能
を停止でき、かまどの熱を常
に保つこともできます。
