液体の輸送
プロの配管業者
<&pipe_recipe>エンジニアリング事業では
液体の輸送が非常に重要です。液体パイプと液体ポンプは、
まさにその役割を果たします。液体パイプを繋げただけでは
輸送速度は遅いですが、ポンプを使用して液体を注入すると、はるかに速く輸送できます。<np>
ハンマーでパイプの接続部分
を右クリックすることで、
その側の接続を切り離します。液体パイプは木製や鋼鉄の足
場で覆うことができます。
パイプを覆うには足場を持っ
て右クリックするだけです。
足場を取り出すためにはパイ
プを壊してください。<np>
<&pump_recipe>液体ポンプには3つの重要な
機能があります。
高い圧力によるパイプへの液
体の注入、液体のより速い輸
送、そしてワールド上の流体
の回収に活躍します。<np>
ポンプの基部の面にハンマー
を使うと、搬入出が切り替わ
ります。
液体ブロックを吸い上げるに
は、ポンプ上部からの電源供
給と、レッドストーン信号が
必要です。
また、自動搬出機能をもたな
いタンクなど他の容器からの
液体の吸い出しもできます。
これにもレッドストーン信号
は必要ですが、電力は不要で
す。<np>
水源ブロックが3つ以上
つながっている場合、ポンプ
は無限水源として機能します。
吸いだされた水や溶岩などの
液体は、液体の流れによる動
作の負荷を減らすために丸石
で置き換えられます。この動
作は、ポンプにハンマーを使
うことでON/OFFを切り替えら
れます。<np>
<&outlet_recipe>液体排出口はパイプシステム
の終端として、ワールド上に
液体を自身の高さにまで配置
する機能を持っています。
側面は液体の注入、排出(水門開放)、封鎖を切り替えるこ
とができ、レッドストーン信
号によって排出を停止させる
こともできます。
