導入
エンジニアリングの開始
ごきげんよう、エンジニアの
同士、Immersive Engineeringへようこそ。
このジャーナルは、当MODが
提供するすべての新たな機械
とその機能を解説するガイド
として役立ちます。

まずは基本から始めましょう。Immersive Engineeringはレトロフューチャー世代の世界観と
エネルギーの転換がコンセプトになっています。
当MODで使用されるエネルギーはForge Energyといい、現在
公開されている他多くのMOD
と共有されています。
エネルギーは§l接続端子§rの間を、§lワイヤー§rを通して送られます。それぞれ
<config;iA;wires.wireTransferRate;l3> Flux/tickの
異なる伝送レートのワイヤーが使用可能です。異なるワイヤーに切り替える場合は、§l変圧器§rを使用する必要があります。
<&hammer>エンジニアのハンマーはあな
たの最も重要なツールです。
コークス炉や高炉などのマル
チブロックの形成、鉱石の粉
砕や支柱へのアームの取り付
けにも使用します。
<&screwdriver>エンジニアのネジ回しはあな
たの工具箱にあるもう一つの
一般的なアイテムです。
特定の機械に対する精密な設
定を行うときに使用します。
