アイテム分別器
左足に黄色を、右手に緑を
<&recipe>アイテム分別器は搬入された
アイテムをフィルタに対応す
るそれぞれの面から搬出する
ブロックです。
設置して右クリックすると
インターフェイスが開きます。インターフェイスには、
6種類の色と方向で区切られ
たフィルタが表示されていま
す。
アイテムが分別器に搬入され
ると、そのアイテムが一致す
る搬出面から搬出されます。
なお、一致する面が見つから
ない場合は、フィルタが設定
されていない搬出面から搬出
されます。搬出を行えないア
イテムの場合、そのアイテム
を分別器へ搬入することはで
きません。
また、アイテムは搬入されて
きた面と同じ面から搬出され
ることはありません。<np>
各フィルタの上にあるボタン
で、フィルタの動作を詳細に
調整することができます。
§2タグベースフィルタ§rは、指定
したアイテムと一致するタグ
を持つアイテムをフィルタリ
ングします。異なるModで追
加された同じ金属のインゴッ
ト等のフィルタリングに有用
です。
§2NBTフィルタ§rは、エンチャン
トされたアイテム等の追加
データを参照します。
§2ダメージフィルタ§rは、道具や
武器のダメージ値を無視した
フィルタリングができます。