アイテム括出器
さぁご一緒に
<&recipe>アイテム括出器は指定された
組み合わせで機械に搬入する
ために、コンベアから投入さ
れたアイテムをバッファして
搬出するよう設計されていま
す。<np>
設置してインターフェイスを
開けば、様々なフィルターを
設定することができます。
搬入されたアイテムはフィル
ター真下のバッファに待機し、決められた組み合わせが満た
された時に搬出されます。
これらの動作は、「搬出
モード」ボタンで変更できま
す。上述が初期動作で、§2バッ
チモード§rといいます。
§2シングルモード§rでは、
各スロットのフィルタに適合
する場合に各々搬出されます。<np>
バッファ下にある9つのボタ
ンで、<link;redstone_wire;レッドストーン>
<link;redstone_wire;ワイヤー>のチャンネル色を切
り替えられます。
<link;redstone_wire;レッドストーンインターフェ;bundled>
<link;redstone_wire;イス端子;bundled>を取り付けること
で、アイテム括出器はフィル
ターが満たされた時にレッド
ストーンワイヤーへ信号を送
信します。
これにより、必要なアイテム
量に達した際に搬出コンベア
や機械の動作を停止すること
ができます。ただし、複数の
フィルターが同じ色を指定し
ている場合は、それらのフィ
ルター全てが満たされなけれ
ば信号が送信されないことに
注意してください。
