設計された照明
荒野を照らせ
<&lantern>工場の奥はいつも暗くなりが
ちです。機械に囲まれた中で
迷わないためにも、ランタン
で明るく照らしましょう。
これらのランタンはグロウス
トーンブロックと同じ明るさ
の光を提供します。
<&electric_lantern>パワードランタンは最初に発
明された電力用途の1つです。
使用にはワイヤを使用して配
電網に直接接続する必要があ
ります。
これらは電力を通し、継電器
のように連結させることがで
きます。
エンジニアのハンマーを使っ
て上下を逆にできます。
少しの電力で通常のランタン
と同じく周囲を照らしますが、それに加え半径32ブロックの
敵モブのスポーンを抑制して
くれます!<np>
<&floodlight>投光器は強力な光源です。
パワードランタンよりも多く
の電力を必要としますが、
最大32ブロック先まで円錐
状に光を放ちます。
ブロックの上面または底面に
設置でき、ハンマーを使用し
てライトを回転できるほか、
側面をクリックして傾きを変
更できます。
投光器はレッドストーン信号
を必要とします。ですが、
ハンマーで基部を右クリック
することで、制御条件を反転
できます。
