金属プレス機
アンダー・プレッシャー!
<&multiblock>金属プレス機は金属を自動成形する装置です。
高圧力のピストンを使って
インゴットに金型を押し付け、板、棒材や他の金属部品に
成形します。
上図の通りに構築し、ハンマーでピストン部分をクリックすると完成します。
機械上部から電力を入力し、
アイテムはコンベアの進行方
向に搬出されます。
下段中央のブロックはレッド
ストーン信号の制御ポートで
す。ハンマーで右クリックす
ることで、停止と稼働の条件
を反転することができます。<np>
<&mold_blueprint>金属プレス機を実際に運用す
るためには、ピストン部分に
金型を取り付ける必要があり
ます。
この金型は、上記のブループ
リントを<link;workbench;§o§nエンジニアの工具台§r>
で使用して作成できます。<np>
<&mold_recipes>上記の図のような作成に使用
したワイヤーカッターは、金
型の工作作業によって少しづ
つ消耗してゆきます。
出来上がった金型を持ってマ
ルチブロックを右クリックす
ることで金属プレス機に装着
します。<np>
<&packing>梱包と分解の金型を使って、
一種類のアイテムを4から9個
組み合わせるレシピの実行、
またはその分解を行うことが
できます。
インゴットをブロックにまと
めたり、砂岩のような単純な
レシピを自動的に作成するの
に利用できます。
