鉱脈
Oresome
ワールドの地下に広がった鉱
床は、あなたにとってもはや
見慣れた存在です。
ですがそこには、未発見の深
部の鉱脈があります。
これらは地下のさらに深くに
広がっているため、一般的な
採掘人がそれを掘り出すこと
はできません。
しかし、それを手助けをして
くれる<link;excavator;§o§nスペシャルマシーン§r>が
用意されています。
<&survey_tools>鉱脈探索を始めるには、いく
つかの§2調査ツール§rを用意した
いと思うでしょう。
外出し、土壌の様々なブロックの上でこのツールを使うと、
鉱脈を鑑定し、おおよその位
置を推定できます。
同じ鉱脈から取れるそれぞれ
のサンプルは、何に由来する
かの情報を正確に提供します。鉱脈は互いに重なりあう場合
もあるため、異なる鉱脈の痕
跡が近場で発見される場合も
あることにご留意ください。
また、鉱脈を遠くから掘る場
合は、掘削時に土や岩石と
いった残土を多く排出するた
め、効率が悪くなります。
このため、効率的に鉱脈を掘
削したときよりも得られる鉱
石の量が落ちることにご注意
ください。<np>
<&sample_drill>鉱脈の種類と位置を絞り込ん
だ後、地質試料ドリルを使用
して鉱脈の正確な位置と種類
を調べることができます。
電力を供給して右クリック、
またはレッドストーンを入力
することで試掘を始めます。
<config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/tを消費し、鉱脈の
より細かい情報が得られる地
質サンプルを採取します。<np>
<&core_sample>地質サンプルは鉱床の組成、
構成比率、そしてそれらの
§2含有率§rを教えてくれます。
含有率が高い場合、大型掘削
機のバケットホイールが満た
される確率が高くなります。
スニーク中に右クリックする
ことで地質サンプルをブロッ
クとして配置することもでき
ます。サンプルをマップ上に
設置すると、採取を行った
チャンクが視覚化されます。
また、設置された地質サンプ
ルを地図で右クリックすると
元々の位置をマークできます。
次のページには全ての種類の
深部の鉱脈と、それぞれ堀り
出せる鉱石や残土が記載され
ています。<np>