レッドストーンワイヤー
機能の引継ぎ
<&coil>§2レッドストーンワイヤー§rは、
アルミニウムをレッドストー
ンの粉で覆ったものです。
作成したワイヤーは信号強度
を失うことがなく、簡単に遠
距離への伝達を行うことがで
きます。<np>
<&connector>§2レッドストーンワイヤー端子§r
は、他の端子と同様ですが、
接続端子が継電器の機能も
持ち合わせています。エンジ
ニアのハンマーを使用して、
右クリックで端子の入出力
モードを、スニークしながら
右クリックで16色のチャンネルを切り替えることができます。<np>
<&probe>§2レッドストーンプローブ端子§r
は、レッドストーンコンパレーターと部分的に似た機能を持っています。
信号の比較はできませんが、
インベントリにどれくらいの
ものが入っているかを読み取
ることができます。
またこのプローブ端子は2つ
のチャンネルを設定でき、
1つを読み取ったインベント
リの信号を出力に、もう一つ
は接続されたブロックに伝え
る信号の入力に割り当てるこ
とができます。
これらのチャンネルはネジ回しを使用して変更ができます。
IEのマルチブロックの多く
は、次のページで説明される
コンパレータ機能を備えてい
ます。
マルチブロックのレッドストーン制御用のインターフェイス
は、コンパレーターを接続す
る場所と同じ場所です。<np>
§l液体タンク:§r<link;tank;§o§nマニュアル§r>に記載
§lアイテムサイロ:§r<link;silo;§o§nマニュアル§r>に記載
§l組み立て機:§rインベントリのアイテム量に応じた信号を出力します。
§l自動工具台:§rインベントリのアイテム量に応じた信号を出力します。
§l工業用圧搾機:§rインベントリのアイテム量に応じた信号を出力します。
§l工業用発酵槽:§rインベントリのアイテム量に応じた信号を出力します。
§l大型掘削機:§r鉱脈の残り埋蔵量に応じた信号を出力します。
§lアーク炉:§rインベントリのアイテム量に応じた信号を出力します。
また、上部の電極部分にプローブを接続すると、電極の損傷
率に応じた信号が出力されま
す。
§l工業用撹拌機:§rインベントリ内のアイテム量に応じた信号を出力します。<np>
<&bundled>§2レッドストーンインターフェ§r
§2イス端子§rは、色付けされた
レッドストーン信号を利用す
る他のブロックに取り付けら
れる端子です。
インターフェイス端子自体は
特に色や入出力状態を持ちま
せんが、<link;item_batcher;アイテム括出器>など
のブロックが直接配電網と接
続できるよう仲介します。

