リボルバー
お尋ね者:生死問わず
<&recipe>文明的な時代であっても常に
優雅な武器でありつづけるリ
ボルバーは、小さいながらも
技巧の賜物です。この銃は12
ゲージチャンバー仕様ですが、ここでは相対的に小さなもの
です。
掘削ドリルと同様に、リボル
バーは<link;workbench;§o§nエンジニアの工具台§r>で
カスタマイズできます。この
ことは後のページで詳しく解
説します。
使用できる弾薬には<link;bullets;§o§nさまざま§r;>
<link;bullets;§o§nな種類§r;>があります。
装填するには武器をもってス
ニークしながら右クリックし、弾丸をスロットに入れます。

リボルバーの銃声は非常に大
きいため、その地点での敵対
Mobの注意を惹くことに注意
してください。
<&speedloader>自分のインベントリに置かれ
たスピードローダーは、最後
の弾を撃った後、リボルバー
に素早く装填するために使用
されます。<np>
<&bayonet>§2銃剣§rをリボルバーに装着する
ことで、あなたはCQCを身に
着け、鉄の剣を使用するのと
同等の近接攻撃が可能になり
ます。<np>
<&extmag>§2追加マガジン§rは、6発の弾丸を追加でリボルバーに装填する
ことができます。
このマガジンへの、スピード
ローダーによる補充は行われ
ません。<np>
<&tubes>§2増幅真空管§rは発射する弾に
感電効果を付与します。
この効果はターゲットに命中
する(それがどんな仕組みかは
聞かないで)と発動します。
ターゲットは数秒間スタン状
態になり、対象の使用してい
るすべての動力機器からわず
かな放電が行われます。
