工業用製材機
???
工業用製材機は丸太をきれい
に積み上がった板材へと加工
します。
動作工程は、まず皮を剥ぎ、
次に<link;buzzsaw;鋸刃>で丸太をバラバラに
切断するという二段階に分か
れています。<np>
<&sawdust>上述した2つの工程の副産物として§2おがくず§rが発生し、これ
らは機械前方にある搬出口に
集収され排出されます。
おがくずは紙へと加工するこ
とができます。<np>
この機械は、1ページ目の通
りに組み立てて、中央の板金
ブロックに§2エンジニアのハン
マー§rを使用することで完成し
ます。
全面のコントロールパネルに
レッドストーン信号を与える
と機械の動作は停止しますが、この動作は§2エンジニアのネジ
回し§rで反転できます。<np>
丸太の完全な加工には、<link;buzzsaw;鋸刃>
をクラフトして、右クリック
で背面スロットに装着する必
要があります。動作中に鋸刃
を取り出そうとすると、怪我
をするおそれがあります。
確実に機械が動作しないよう
に、機械に何も入っていない
ことを確認し、レッドストー
ン信号を使用して動作を停止
してください。<np>
動作には鋸刃が必要です。
作成した<link;buzzsaw;鋸刃>を背面にあるス
ロットから右クリックで挿入
してください。
また、スニークしながら右ク
リックすると鋸刃を取り出す
ことができます。
鋸刃無しで工業用製材機に丸
太を投入すると、§2樹皮を剥い
だ丸太§rへ加工します。この作
業は手でやるよりはるかに高
速です。
鋸刃は、稼働中に損耗するた
め、しばらく使い続けた後は
交換する必要があるでしょう。
