ガジェットスキン
青！…じゃなくて黄色！
ガジェットスキンはワールド
内で発見したり、村人との取
引で手に入るアイテムです。
それだけではなんの機能も無
く、<link;revolver;リボルバー>、<link;mining_drill;ドリル>、
<link;chemthrower;ケミカル放射器>、<link;shield;プレート>
<link;shield;シールド>や<link;railgun;レールガン>(そし
てあなたがこれから見つける
他のもの)の外観を変更する
ためのものです。
ガジェットを<link;workbench;エンジニアの工>
<link;workbench;具台>に配置し、専用のスロッ
トにスキンを入れてください。また、右クリックでマイン
カートや<link;balloon;気球>に対しても使う
ことができます。
利用可能な全てのスキンの
一覧、外観、参考文献などの
詳細については、<link;shader_list;ここ>を
クリックしてください。<np>
<&grab_bag>ガジェットスキンの福袋は
ランダムなスキンが含まれた
アイテムです。
これらは村の収納木箱の中か
らや村人との取引で入手する
ことができ、ボスからドロッ
プすることもあります。
入っているスキンのレアリ
ティは、パックと同じかそれ
より上のレアリティのものが
入っています。
福袋を使用する際、あなたが
既に入手したもの以外の
スキンが手に入る可能性が高
くなっています。
福袋はクラフトすることで、
低いレアリティの福袋2つに
変えることができます。
これによってレアなスキンを
得るチャンスは減りますが、
より多く種類のスキンをアン
ロックすることができます。
