タレット
まだそこになにかあるか?
タレットを置くことで工場の
自動防衛は次のステップに進
みます。
機械的な「脳」と複雑な光学
システムを組み合わせたこと
で、効率的な動作に向けて
ターゲットを判別し、内蔵火
器によって速やかに無力化し
てゆきます。
すべてのタレットは基部にエ
ネルギー入力口を備えていま
す。レッドストーン信号を送
ることで動作を開始しますが、ハンマーでスニークしながら
右クリックすることで条件を
反転させることができます。
タレットは配置した所有者を
記憶し、他のユーザーが破壊
や修正することを許可しませ
ん。タレットを右クリックす
ると複数の照準設定と共に、
入力フィールドに名前のリス
トが表示されるGUIが表示さ
れます。
初期のリストはブラックリス
トで、チェックが入れられた
対象に攻撃を行います。この
リストはMobの名前を利用しているため、ホワイトリストに
する場合は動物にチェックを
入れましょう。<np>
<&turret_chemthrower_recipe>ケミカル放射タレットは同名
のツールの機構を利用してお
り、バイオディーゼルなどを
噴射して水のように火を噴き
はらい、あらゆるターゲット
に対応します。
このタレットには基部の底面
と背面に、パイプを接続でき
る液体注入口があります。
供給された液体が可燃性であ
ることを条件として、点火を
行う機能がありますが、
GUI左側には火炎放射を無効
にするボタンが付いています。
§oこのブループリントの提供者
は、ユーザーによって発生す
る近隣、あるいは家畜などい
かなるものへのいかなる被害
についても責任を負いません。§r<np>
<&turret_gun_recipe>ガンタレットは<link;revolver;§o§nリボルバー§r;start>の
内部構造を大幅に改良したも
のが使われています。また、
弾丸の内部容量を増やすため
の拡張マガジンも組み込まれ
ています。
基部の底面と背面には、弾薬
の自動装填と使用済み薬莢の
排出口があります。<np>
タレットには弾薬を最大
スタックで搭載でき、GUIには
使用済み薬莢の自動排出機能を切り替えるボタンがあります。
§o特定の弾丸が、使用者または
その財産に付随的に損害を与
える可能性があることにご注
意ください。§r
