§lGenerador industrial§r
§oMejor que el volumen: Más volumen§r
La arquitectura de alto voltaje puede ser fascinante, pero no es muy útil a menos que tenga un §lgenerador industrial§r que pueda crear la salida requerida para ello.
Esta es una de las pocas formas de generar este tipo de energía. Se crea como una estructura compleja de varios bloques y funcionará con §1<link;refinery;biodiésel>§r u otros tipos de combustible. Debido a su alto rendimiento, consumirá combustible muy rápidamente, así que asegúrate de tener una producción suficiente para hacerlo funcionar.<np>
<&structure>La estructura se construye con §lbloques de ingeniería§r, §lgeneradores§r y §lradiadores§r, así como con §ltuberías para fluidos§r y §landamios§r. Colócalos en la forma mostrada arriba y haz clic derecho en el §ngenerador central§r con un §lMartillo del Ingeniero§r.

El combustible se introducirá en las esquinas inferiores, mientras que la energía saldrá por hasta tres conexiones en la parte superior. 
Los <config;i;machines.dieselGen_output> Flux/t de salida se dividirán entre todos los puntos conectados. El §lgenerador industrial§r sólo funcionará cuando al menos una salida pueda aceptar energía.
El pequeño terminal en el lateral apagará el §lgenerador§r si se le suministra una señal de redstone, este comportamiento puede ser invertido mediante el uso del §lMartillo del Ingeniero§r.