§lRevólver§r
§oSe busca: vivo o muerto§r
<&recipe>El §lrevólver§r, un arma más elegante de una época más civilizada, es un logro de la mecánica pequeña. Lo de pequeña es relativo aquí, ya que esta arma tiene recámara para calibre 12.
Al igual que el §ltaladro minero§r, el §lrevólver§r permite ser modificado en el §1<link;workbench;banco de trabajo del ingeniero>§r, como se detalla en las últimas páginas.

Ten en cuenta que disparar el §lrevólver§r es bastante ruidoso, ¡y atraerá la atención de las criaturas hostiles de la zona!

Hay diferentes §1<link;bullets;tipos de munición;>§r que el §lrevólver§r aceptará. Para cargarlo, haz clic derecho en el arma, y luego coloca los cartuchos en las ranuras.<np>
<&speedloader> Un §lcargador rápido para revólver§r equipado en tu inventario se utilizará para recargar el §lrevólver§r después de que hayas disparado tu último tiro.
<np>
<&bayonet>Al acoplar una §lbayoneta§r al §lrevólver§r, lo equipas con capacidades de combate cuerpo a cuerpo, lo que le provee un daño tan poderoso como una §lespada de hierro§r.<np>
<&extmag>El §lcargador ampliado§r permite cargar 6 cartuchos más en el §lrevólver§r. Este cargador no se rellena con un §lcargador rápido para revólver§r.<np>
<&tubes>Las §lválvulas termoiónicas§r aplican una descarga eléctrica a los proyectiles disparados. Esta descarga persiste hasta que impacta en el objetivo (no preguntes cómo funciona) y se transmite. El objetivo quedará aturdido durante una fracción de segundo y todo el equipo eléctrico que pueda estar utilizando sufrirá una ligera descarga.