§lEmbotelladora§r
§o¡Llénela!§r
<&multiblock>La §lembotelladora§r rellena los contenedores con fluidos.
La estructura se crea como se muestra arriba, pero puede ser espejada. Para formarla, haz clic derecho en la §lcinta transportadora§r central con un §lMartillo del Ingeniero§r. La dirección de las §lcintas transportadoras§r es importante.<np>
El fluido se introduce a través de los puertos del bloque inferior del tanque metálico. La energía se introduce a través del puerto situado en la parte superior del lado opuesto.
En general, la §lembotelladora§r podrá llenar cualquier recipiente que tenga una versión llena disponible (cubo, botella de vidrio). También aceptará otros objetos que puedan almacenar fluidos, como el §1<link;mining_drill;barreno;start>§r o un §1<link;jerrycan;bidón;start>§r.
Además, puede haber recetas especiales disponibles.