§lPrensa de metales§r
§o¡Bajo presión!§r
<&multiblock>La §lprensa de metales§r es una forma automatizada de dar forma al metal. Utiliza un pistón de alta presión para presionar un §lmolde§r sobre un §llingote§r, formándolo en una §lplaca§r, §lvarilla§r u otros componentes metálicos.
La estructura se crea como se muestra en la página anterior, para formar el multibloque, pulse el §lpistón§r con un §lMartillo del Ingeniero§r. La energía se introduce a través de la parte superior, y los objetos a través de las §lcintas transportadoras§r, obviamente en la dirección del movimiento. El bloque inferior del medio es el puerto de control de redstone, al hacerle clic derecho con un §lMartillo del Ingeniero§r se puede invertir el control de redstone.<np>
<&mold_blueprint>Para que realmente funcione, la prensa de metal requiere un §lmolde§r que se adjunta al §lpistón§r. Estos §lmoldes§r se crean en el §1<link;workbench;banco de trabajo del ingeniero>§r utilizando el §lplano§r mostrado arriba.<np>
<&mold_recipes>Los §lmoldes§r se elaboran como se muestra arriba, con el §lcortacables§r recibiendo algún daño por cada operación de elaboración. Luego se insertan en la §lprensa de metales§r haciendo clic derecho en el multibloque con un §lmolde§r en la mano.<np>
<&packing>Los §lmoldes para empacar y desempacar§r se pueden utilizar para comprimir 4 o 9 del mismo objeto en su forma correspondiente, así como para desempacarlos de nuevo. Esto puede ser utilizado para almacenar §llingotes§r como §lbloques§r, o crear automáticamente bloques simples como la §lpiedra arenisca§r.