§lTransporte de fluidos§r
§oFontanero profesional§r
<&pipe_recipe>El transporte de fluidos se ha convertido en algo esencial en el negocio de la ingeniería. Las §ltuberías de fluidos§r y las §lbombas de fluidos§r hacen exactamente eso. Por sí solas, las §ltuberías de fluidos§r son bastante lentas en la conducción de fluidos, pero si se utiliza una bomba para introducir el fluido, éste se moverá mucho más rápido. Puedes hacer clic derecho en la pieza de conexión de una §ltubería§r con un §lMartillo del Ingeniero§r para evitar que se conecte a ese lado.<np>
<&outlet_recipe>Las §ltuberías de fluido§r se pueden cubrir con §landamios de madera o de acero§r. Simplemente haz clic derecho sobre una §ltubería§r con un §landamio§r en la mano para cubrirla. Rompe la §ltubería§r para recuperar el §landamio§r.<np>
<&pump_recipe>Las §lbombas de fluidos§r tienen tres funciones esenciales. Se pueden utilizar para insertar en las tuberías de alta presión, para transferir los fluidos mucho más rápido, o pueden recoger los fluidos del mundo.
Usando el §lMartillo del Ingeniero§r en la base de la §lbomba§r cambiará los lados entre la entrada y la salida.<np>
Para que la §lbomba§r recoja bloques de fluido, necesitará una entrada de energía en la parte superior y una señal de redstone. Las bombas también se pueden utilizar para extraer de los tanques y otros contenedores de fluidos que no tienen una salida automática. Esto también requerirá una señal de redstone, pero no consumirá energía.<np>
Los bloques de agua servirán como fuente de fluido infinita para la bomba, siempre que haya más de 3 bloques conectados.
Los bloques de fluido que se recogieron serán reemplazados por adoquines para reducir el retraso de los fluidos que fluyen. Este comportamiento puede desactivarse y activarse utilizando un §lMartillo del Ingeniero§r en la §lbomba§r.<np>
<&outlet_recipe>La salida de fluido actúa como un punto final para un sistema de tuberías, permitiendo que el fluido sea colocado en el mundo. Los laterales se pueden configurar entre entrada, salida (llave abierta) o cerrada. Se puede utilizar una señal de redstone para cerrar la salida. El bloque sólo emitirá fluido hasta su propio nivel de altura.