§lCintas transportadoras§r
§o¿Quién necesita raíles?§r
<&conveyor_recipes>Las §lcintas transportadoras§r son una forma sencilla de transportar todo tipo de cosas por tu base. 
Aunque son lo suficientemente fuertes como para mover criaturas vivas como §lvacas§r u §lovejas§r, su verdadera fuerza reside en el transporte de §nobjetos§r.
Al arrojarlos sobre ellas, éstos se moverán a lo largo de la §lcinta§r. Si la §lcinta§r desemboca en un inventario, el objeto se introducirá en él.

Los bloques como las §ltolvas§r podrán dejar caer objetos en las §lcintas§r (clic derecho) o ajustarse si deben correr hacia arriba o hacia abajo (mayús izq + clic derecho).

Al hacer clic derecho sobre una §lcinta transportadora§r con cualquier §ltinte§r, se colorearán las paredes de la §lcinta§r para identificar fácilmente hacia dónde va.<np>
<&conveyor_redstone_recipe>La §lcinta transportadora con señal de redstone§r puede desactivarse con una señal de redstone.

El panel a su lado permite colocar una §lpalanca§r, pero se puede introducir una señal de redstone desde cualquier dirección. 

Mayús izq + clic derecho con un §lMartillo del Ingeniero§r para mover el panel hacia el otro lado.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>La §lcinta transportadora con soltador§r es simplemente una §lcinta transportadora§r con una escotilla en el centro, lo que le permite dejar caer los §nobjetos§r que pasan por encima de ella.

Los §nobjetos§r se introducirán en los inventarios de abajo o simplemente se dejarán caer si hay un espacio vacío debajo.
La escotilla puede cerrarse con una señal de redstone, cuando se desee.<np>
<&conveyor_extract_recipe>La §lcinta transportadora con extractor§r posee la capacidad de extraer §nobjetos§r de un inventario de forma similar a una §ltolva§r. Sin embargo, a diferencia de ésta, no posee inventario interno y colocará los objetos extraídos en la §lcinta§r.


Mayús izq + clic derecho con un §lMartillo del Ingeniero§r para cambiar su lado de entrada. Utiliza el §lDestornillador del Ingeniero§r para ajustar la velocidad a la que extrae.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>La §lcinta transportadora vertical§r es una §lcinta§r destinada a ser montada en paredes. Gracias a los "cubos" que lleva incorporados, levantará §nentidades§r en línea recta. A pesar del uso del término "cubo", §ono levantará fluidos§r.

Esta cinta puede §ninsertar objetos§r en los inventarios por encima de ella o simplemente §nexpulsar objetos§r sobre el borde en la parte superior en más §lcintas transportadoras§r.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>La §lcinta transportadora con divisor§r alterna entre la redirección de §nobjetos§r y §nentidades§r a la izquierda y a la derecha, simple y llanamente. Esta característica se puede utilizar para lograr una distribución §nmás equitativa§r en sus fábricas.<np>
<&conveyor_covered_recipe>La §lcinta transportadora cubierta§r funciona como una §lcinta transportadora§r normal, pero está cubierta por un §landamio§r que impide que los jugadores §nrecojan§r §nobjetos§r de ella.
Puedes hacer clic derecho con otros tipos de §landamios§r o §lcristales§r para cambiar la apariencia de la cubierta.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Del mismo modo, las §lcintas transportadoras§r con soltador, con extractor, con divisor y verticales también pueden cubrirse con §landamios§r para conseguir las mismas ventajas de "prevención de recogida" mientras siguen funcionando como lo hacen normalmente.
<&chute_recipes>Los §lconductos§r son construcciones sencillas hechas de §lchapa§r que permiten que las §nentidades§r caigan en línea recta.
Pueden insertar §nobjetos§r en los inventarios por debajo de ellos e introducirlos a §lcintas transportadoras§r o dispositivos similares. Los §nobjetos§r que se encuentren en su interior §ono serán recogidos§r por los jugadores y deberían ser inmunes a la mayoría de las formas de atracción, magnéticas o mágicas.

Mayús izq + clic derecho con un §lMartillo de Ingeniero§r para convertir el conducto en una pieza de esquina que dirija una entidad hacia un lado.