§lCalentador externo§r
§o¡Ahora se cocina con flux!§r
<&recipe>El §lcalentador externo§r hace exactamente lo que su nombre indica, genera §nenergía térmica§r a partir de §nFlux§r. Cuando se coloca al lado de un horno normal, esta energía térmica alimentará el horno, permitiéndole fundir sin ningún combustible en su interior.<np>
Haga clic en un lado del §lcalentador§r con un §lMartillo del Ingeniero§r para convertirlo en un receptor de energía, mantén mayús izq para apuntar al lado opuesto.
El §lcalentador§r consumirá 8 Flux/t por cada unidad de calentamiento que se añada. Durante la fase inicial del §lhorno§r, el §lcalentador§r producirá hasta 4 unidades de calor por tick, pero en cuanto el horno alcance la temperatura máxima, sólo necesitará 1 unidad de calor para mantenerlo en funcionamiento. Incluso algo mejor, mientras el §lhorno§r está a la máxima temperatura, el calentador consumirá un adicional de 24 flux/t para aumentar la velocidad de procesamiento del §lhorno§r. El calentador sólo afectará a un §lhorno§r con una entrada válida y espacio en la ranura de salida, con el fin de conservar la energía. Sin embargo, puedes aplicar una señal de redstone al §lcalentador§r para desactivar esa funcionalidad y hacer que mantenga el §lhorno§r a pleno rendimiento.