§lMinerales§r
§oCavando pozos§r
<&alu>La §lmena de bauxita§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.bauxite.min_y> y <config;i;ores.bauxite.max_y>, y requiere un §lpico de piedra§r para su recolección.
El mineral se funde en §llingotes de aluminio§r que, junto con el §lacero§r, se utilizan para crear §lcables de alta tensión§r.
<&lead>La §lmena de plomo§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.lead.min_y> y <config;i;ores.lead.max_y>, y requiere un §lpico de hierro§r para su recolección.
El mineral se fundirá en §llingotes de plomo§r, que se utilizan para crear §lcondensadores§r.
<&silver>La §lmena de plata§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.silver.min_y> y <config;i;ores.silver.max_y>, y requiere un §lpico de hierro§r para su recolección.
El mineral se fundirá en §llingotes de plata§r, que se alean con el §loro§r para crear §lelectro§r, un conductor mucho más eficaz.
<&nickel>La §lmena de níquel§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.nickel.min_y> y <config;i;ores.nickel.max_y>, y requiere un §lpico de hierro§r para su recolección.
El mineral se fundirá en §llingotes de níquel§r, que se alean con el §lcobre§ para crear §lconstantán§r, un conductor resistente al calor que se utiliza en la creación de §1<link;thermoelectric;generadores termoeléctricos;start>.
<&uranium>La §lmena de uranio§r se encuentra en el mundo entre las capas <config;i;ores.uranium.min_y> y <config;i;ores.uranium.max_y>, y requiere un §lpico de hierro§r para su recolección.
El mineral se fundirá en §llingotes de uranio§r, pero actualmente no hay muchos usos para el metal. Un bloque de §luranio§r puede servir como fuente de calor para el §1<link;thermoelectric;generador termoeléctrico;start>§r y el metal se utilizará en futuros proyectos.