아크 화로
반응로가 아닙니다.
아크 화로는 금속을 빠르게 재련하는 데 사용되는 거대한 구조물입니다. 기기 최상단에 금속을 가열하는 전극이 있는 커다란 강철 통의 외형을 지녔습니다.
아크 화로는 빠른 속도와 동시에 여러 품목을 한번에 처리할 수 있어 광석을 제련하고 강철을 만드는 데 탁월하지만, 작업이 복잡하고 기기의 지속적인 유지가 필요합니다.
부산물로 생성되는 슬래그를 주기적으로 제거해야 제 기능을 발휘할 수 있으며, 시간이 지나면서 점점 열화되는 전극을 제때제때 교체해줘야 합니다.
기계를 구성하려면 첫 번째 페이지의 그림과 같이 조립한 뒤 엔지니어의 망치를 이용하여 가마솥을 우클릭하여 건설합니다.
후면에 있는 3개의 연결부를 통해 전력을 공급받을 수 있으며, 전면에 있는 조작 패널에 레드스톤 신호가 공급되면 기계가 작동을 중지합니다. 기계의 아무 곳에 우클릭 하면 아크 화로의 인터페이스 창을 엽니다.<np>
§l인터페이스:§r
인터페이스를 처음 봤을 때는 다소 혼란스러워 보일 수 있지만, 알고 보면 상당히 직관적입니다.

상단에 있는 3개의 슬롯은<link;graphite;흑연 전극;electrode>을 넣는 곳입니다.
왼편 12개의 슬롯은 금속과 광석을 투입하는 공간입니다. 각 슬롯 옆에는 용해 진행상황을 나타내는 온도 게이지가 있습니다.
오른편 4개의 슬롯은 제작 과정에서 용해된 금속에 다른 재료가 추가되는 "첨가제" 슬롯입니다. 예를 들어서, 철을 녹이는 과정에서 코크스 가루를 이 슬롯에 추가하면 강철이 만들어지게 됩니다.
금속 및 광석, 첨가제의 투입은 상단에 있는 두 개의 해치를 통해서도 가능합니다. 전극을 기준으로 금속 및 광석은 왼쪽에, 첨가제는 오른쪽에 삽입합니다.
하단 7개의 슬롯은 출력 슬롯 6개와 슬래그 슬롯 1개입니다. 구조물 전면의 '양동이'를 통해 결과물을 얻을 수 있으며, 슬래그는 기계 후면의 포트에서 회수할 수 있습니다. 아크 화로는 자동으로 출력물과 슬래그를 인접한 저장 공간에 밀어넣습니다(컨베이어 벨트도 포함됩니다).
