아크로 화로
핵발전이 아닙니다
아크로 화로는 금속을 빠르게 제련하는 데 사용되는 거대한 구조물입니다. 금속을 가열하는 전극과 쇳물받이, 강철 통으로 구성되어 있습니다.
아크로 화로는 빠른 속도와 동시에 여러 품목을 처리할 수 있는 능력으로 인해 광석을 제련하고 강철을 만드는 데 탁월하지만 작동 방식도 복잡하고 계속 작동하려면 유지 관리가 필요합니다.
슬래그가 기계에 쌓이면 기계가 작동을 멈추며, 시간이 지나면 내구도를 소모한 전극을 교체해야 합니다.
아크로 화로를 형성하려면 첫 장과 같이 설치한 다음 엔지니어의 망치로 가마솥을 클릭하세요.
에너지는 후면 3개의 입력부를 통해 충전되며 전면 제어판에 레드스톤 신호를 공급하면 기계가 꺼집니다.<np>
§lUI 설명:§r
아크로 화로의 창은 처음 볼 땐 혼란스러워 보일 수 있지만 매우 간단합니다.

상단에 있는 3개의 칸은 <link;graphite;흑연 전극;electrode>을 넣는 칸입니다.
왼쪽에 있는 12개의 칸은 금속,광석을 위한 칸입니다. 각 슬롯 옆에는 제련 진행 상황을 나타내는 온도 막대가 있습니다.
오른쪽에 있는 4개의 칸은 "첨가제"를 위한 것으로, 조합에 기본 재료와 다른 재료가 추가되는 경우가 있습니다. 강철을 만들기 위해 철에 코크스 가루를 추가하는 것이 그 예입니다.
구조물 위에 있는 2개의 입력부에 재료를 넣습니다. 왼쪽에 금속, 오른쪽에 첨가제를 넣습니다.
하단에 있는 7개의 칸은 6개의 출력칸과 슬래그용 칸입니다. 아이템 배출은 구조 전면의 '가마솥'에서 이루어지고 슬래그는 기계 후면의 포트를 통해 배출됩니다. 아크로 화로는 자동으로 배출구와 슬래그를 연결된 인벤토리(컨베이어 벨트 포함)로 내보냅니다.
