조합기
약간의 조립이 필요해요.
<&multiblock>조합기는 플레이어가 조합하는것과 같이 조합 아이템을 만들 수 있는 복잡한 기계입니다.
구성하려면 위의 그림과 같이 조립하고 엔지니어의 망치를 이용하여 컨베이어 벨트 중 하나를 우클릭하면 건설됩니다.<np>
우클릭한 쪽이 입력측이며, 그 위의 파란색 표시나 기계 측면의 화살표로도 구분할 수 있습니다.
조립기는 순서대로 수행할 수 있는 조합법을 최대 3가지 저장할 수 있으며, 이전 조합법의 결과물은 다음 조합에 대한 입력 아이템으로써 사용될 수 있습니다.
3개의 조합대는 조합법을 저장하는 공간이며, 그 아래 18개의 슬롯은 재료의 인벤토리입니다.<np>
입력 면은 아이템 입력 외에도 기계 내부의 탱크를 채우기 위한 유체 입력 기능도 갖추고 있습니다.
이 탱크의 유체는 조합법에서 물 양동이와 같은 유체 용기를 사용하는 조합법에서 유체 용기를 대체하는 데 사용될 수 있습니다.
기계의 전원은 상단 중앙 블록을 통해 공급받을 수 있습니다.