차단 스위치
삡! 삡!
<&manual_breaker>차단 스위치는 단순히 전선을 통한 전력 흐름을 차단할 수 있는 스위치입니다. 같은 유형의 두 전선을 연결할 수 있으며 활성화 된 경우에만 전원이 통과하도록 허용합니다. 전력이 부족한 경우 기계를 전력 네트워크에서 분리하거나 필요할 때 발전기를 전력 네트워크로 연결하는 데 사용할 수 있습니다. 안전성의 이유로 이 스위치는 고압 전선은 연결할 수 없습니다.
또한 전원을 켰을 때 레드스톤 신호를 방출합니다. 엔지니어의 드라이버로 우클릭하면 이 동작을 반전시킬 수 있습니다.
또한 <link;lighting;전기 랜턴;electric_lantern>을 제어할 수 있는 훌륭한 방법입니다!<np>
<&rs_breaker>레드스톤 차단기는 일반 차단기와 유사하지만 수통으로 조작할 수 없습니다. 대신 연결을 끊기 위해서 레드스톤 신호를 가해야만 합니다. 이런 불편함을 대가로 충분히 절연된 상태를 얻었기 때문에 이 장치는 고압 전선도 연결이 가능합니다!
