화학물 분사기
모두 불태워버려!
화학물 분사기는 내부 탱크에서 액체를 분사하는 장치입니다. 이 장치는 모든 액체 또는 기체를 사용할 수 있으며 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 이를 분사합니다.
또한 액체가 가연성인 경우 점화하는 기능도 있습니다. 이를 활성화하려면 웅크리면서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하세요.
다른 도구와 마찬가지로 화학물 분사기는 <link;workbench;엔지니어의 작업대>에서 수정할 수 있습니다. 업그레이드는 탱크의 크기, 범위를 향상시킵니다.

<&large>§2대용량 탱크§r는 화학물 분사기의 연료 용량을 2000mb만큼 증가시킵니다.
<&focus>§2집중 노즐§r은 액체가 퍼지는 범위를 줄이고, 사거리를 늘려 더 멀리, 더 정확하게 목표물을 맞출 수 있게 합니다.
<&multi>§2다중 탱크§r는 화학물 분사기가 3종류의 액체를 담을 수 있게합니다. 사용할 탱크는 웅크리면서 스크롤하거나, 조작키를 눌러 선택할 수 있습니다.
이 업그레이드는 대용량 탱크와 같이 장착할 수 없습니다.
