디젤 발전기
볼륨이 빵빵합니다, 다른 볼륨도요.
고압 전력 구조물들은 확실히 매력적일 수 있지만, 실제로 그 정도의 전력을 만들어 낼 수 없다면 그다지 유용하지는 않습니다.
디젤 발전기는 이런 큰 전력을 만들어내는 몇 안되는 방법 중 하나입니다. 복잡한 멀티블록 구조로 만들어지며, <link;refinery;바이오 디젤> 혹은 다른 유형의 가연성 연료로 작동할 수 있습니다. 높은 출력과 함께 연료도 매우 빠르게 소비하므로 작동하기에 충분한 연료가 있는지 확인해야 합니다.
<&structure>구조는 엔지니어링, 발전 블록 및 방열 블록과 유체 파이프, 그리고 비계로 구성되어있습니다. 위의 그림대로 조립한 뒤 엔지니어의 망치를 사용하여 중앙 발전 블록을 우클릭하여 건설합니다.
연료는 발전기의 하단 측면으로 넣을 수 있으며, 에너지는 상단의 최대 3개 연결부에서 출력됩니다. <config;i;machines.dieselGen_output>Flux/t 의 전력량이 연결된 모든 지점간에서 분할되어 전송됩니다. 발전기는 최소 하나의 출력에서 에너지를 수용할 수 있을 때 작동합니다.
측면에 있는 작은 제어판은 레드스톤 신호가 적용되면 발전기를 중지합니다. 이 동작은 엔지니어의 망치를 사용하여 반전시킬 수 있습니다.
