디젤 발전기
자연이 아파해요
고압 전력 설계는 매력적일 수 있지만 실제로 필요한 출력을 생성할 수 있는 발전기가 없으면 그다지 유용하지 않습니다.
디젤 발전기는 이러한 종류의 에너지를 생성하는 몇 안 되는 방법 중 하나입니다. 디젤 발전기는 복잡한 멀티블록 구조로 만들어지며 <link;refinery;바이오디젤> 또는 다른 가연성 연료를 사용합니다. 높은 출력으로 인해 연료를 매우 빠르게 소모하므로 연료 생산량이 충분해야 합니다.
<&structure>발전기의 구조는 여러 기계 블록, 발전기, 난방 기계 블록과 액체 파이프, 지지대로 구성됩니다. 위처럼 설치하고 엔지니어의 망치로 중앙 발전기 블록을 우클릭하면 만들어집니다.<np>
연료는 발전기의 하단 모서리에 넣을 수 있으며, 에너지는 상단의 3개 포트에서 출력됩니다. 발전하는 전력량은 <config;i;machines.dieselGen_output>Flux/t이며, 발전기 출력은 연결된 모든 지점으로 분할됩니다. 발전기는 최소한 하나의 포트가 에너지를 이동시킬 때만 작동합니다.
측면에 있는 작은 빨간 점에 레드스톤 신호가 제공되면 발전기를 끕니다. 이 동작은 엔지니어의 망치를 사용하여 반전할 수 있습니다.
