외부 가열기
이젠 전기로 요리해요!
<&recipe>외부 가열기는 이름에서 부터 알 수 있듯이 Flux에너지 사용하여 열 에너지를 생산합니다. 일반 화로 옆에 놓으면 이 열 에너지를 화로로 전달하여 내부 연료 없이 작동시킬 수 있습니다.
엔지니어의 망치로 히터의 측면을 우클릭하여 에너지를 받는 곳을 지정해줄 수 있으며, 웅크린 상태로 우클릭하면 반대측을 지정해줍니다.
히터는 인접한 열 장치에 대해 개당 §o8 Flux/t§r의 전력을 소비합니다.히터는 틱당 최대 §o4§r 단위의 열을 생성하지만, 화로가 최대 온도에 도달하게 되면 §o1§r 단위의 열만 요구합니다.<np>
더 좋은 점은, 화로가 최대 온도에 있는 동안 추가로 §o24 Flux/t§r의 전력을 소비하여 화로의 처리 속도를 높힐 수 있다는 것입니다. 히터는 에너지를 절약하기 위해 가공할 아이템이 들어있는 화로만 영향을 미칩니다. 그러나 가열기에 레드스톤 신호를 적용하게 되면 해탕 기능을 비활성화 하며 화로를 최대 열로 유지할 수 있게됩니다.