액체 수송
전문 배관공
<&pipe_recipe>액체 운송은 기계 산업에서 매우 중요해졌습니다. 액체 파이프와 액체 펌프가 바로 그 역할을 합니다. 액체 파이프는 자체적으로 액체를 이동하는 데 매우 느리지만 펌프를 사용하면 훨씬 빠르게 이동합니다.<np>
엔지니어의 망치로 파이프의 연결 부분을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 측면 연결을 막을 수 있습니다.
액체 파이프는 방부목 또는 강철 지지대로 덮을 수 있습니다. 파이프를 덮을 지지대를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하기만 하면 됩니다. 지지대를 회수하려면 파이프를 부수세요.<np>
<&pump_recipe>액체 펌프에는 세 가지 필수 기능이 있습니다. 액체 파이프에 연결하거나 액체를 훨씬 빠르게 전달하거나 세계에서 액체를 퍼올리는 데 사용할 수 있습니다.
펌프 바닥에 망치를 사용하면 입력과 출력 사이에서 설정이 전환됩니다.<np>
펌프가 액체 블록을 퍼올리려면 상단에 전력과 레드스톤 신호가 필요합니다. 펌프는 자동 출력이 없는 탱크 및 기타 액체 용기에서 추출하는 데 사용할 수도 있습니다. 이 기능은 레드스톤 신호를 필요로 하지만 전력을 소모하지 않습니다.<np>
물 블록은 3개 이상의 블록이 연결되어 있을 때 펌프의 무한하게 물을 공급합니다.

퍼올린 액체 블록은 흐르는 액체로 인한 렉을 줄이기 위해 조약돌로 교체됩니다. 이 기능은 펌프의 엔지니어 망치를 사용하여 키고 끌 수 있습니다.<np>
<&outlet_recipe>액체 배출구는 파이프 시스템의 종점 역할을 하여 액체가 세계에 설치될 수 있도록 합니다. 설정은 입력, 출력 또는 연결 없음으로 설정할 수 있으며 레드스톤 신호를 사용하여 기능을 끌 수 있습니다. 배출구는 배출구 높이까지만 액체를 배출합니다.