개요
엔지니어링의 세계로
엔지니어로 입문한 동료 여러분들, 반갑습니다. 이머시브 엔지니어링에 오신 것을 환영합니다. 이 설명서는 모드가 제공하는 모든 새로운 기계와 기능을 설정하기 위한 가이드 역할을 수행합니다.
먼저 기초부터 시작하죠, 이머시브 엔지니어링은 미래 지향적인 발전 및 에너지 전달 개념을 중심으로 구축되었습니다. 이 모드에서 사용되는 에너지는 현재 사용 가능한 다른 수 많은 모드와 공유되는 Forge Energy(FE)입니다.
에너지는 §l전선§r을 사용하여 §l연결기§r간에 전송됩니다. 전선은 제한된 거리의 블록만 연결 할 수 있으므로, 멀리까지 에너지를 전송하려면 전선 사이에 §l중계기§r로 더 많은 연결을 해야될겁니다.
다른 전압을 가진 세 가지의 전선중에서 선택하여 사용할 수 있습니다. 각각의 전송량은 <config;iA;wires.wireTransferRate;l3> Flux/tick 입니다. 다른 유형의 전선 간에 전압 변화를 위해서는 §l변압기§r를 사용해야 합니다.
<&hammer>엔지니어의 망치는 가장 중요한 도구입니다. 코크스 오븐 및 용광로와 같은 멀티블록을 형성하거나 광석을 가루로 분해하고 나무 송전탑과 같은 블록의 설정을 변경하는 데 사용됩니다.
<&screwdriver>엔지니어의 드라이버는 또다른 일반적인 도구 중 하나로 특정 기계 부위에 대한 세부적인 설정을 변경하는 데 사용됩니다.
