아이템 라우터
왼발은 노란색 오른손은 초록색
<&recipe>아이템 라우터는 필터링된 경로로 아이템을 받고 내보내는 블록입니다. 설치하고 우클릭하여 창을 열면 6가지 색상 및 방향 조정 필터가 나타납니다.<np>
아이템이 라우터에 들어가면 필터와 일치하는 면으로 네보내거나 일치하는 필터가 없으면 필터링되지 않은 면으로 내보냅니다. 
라우터가 처음부터 아이템을 라우팅할 수 없으면 아이템이 들어가지 않습니다.
아이템은 들어간 쪽으로 나올 수 없습니다.<np>
각 필터 위의 버튼을 사용하여 필터 작동 방식을 추가로 조정할 수 있습니다.
§2태그 기반 필터링§r은 태그가 지정된 항목의 태그와 일치하는 경우 필터를 통해 항목을 허용합니다. 이것은 다른 모드의 동일한 금속 주괴를 필터링하는 데 사용할 수 있습니다.
§2NBT 필터링§r 기능을 사용하면 마법부여와 같은 항목에 대한 추가 데이터도 확인할 수 있습니다.
§2내구도 필터링§r 기능을 사용하면 필터가 도구나 무기의 내구도 값을 무시할 수 있습니다.