아이템 배쳐
지금 당장 모여라
<&recipe>아이템 배쳐는 기계에 적절한 종류의 아이템을 집어넣기 위해 컨베이어 벨트에서 필터링 된 항목을 수집하여 앞으로 보내도록 설계되었습니다.
블록을 놓고 인터페이스를 열러 다양한 필터를 설정해보세요. 들어오는 모든 항목은 필터 바로 아래의 슬롯에 들어가면 수집된 아이템들은 모든 필터가 충족 될 때만 출력됩니다.
이 동작은 "출력 모드"라고 표시된 버튼으로 조정할 수 있습니다. 위에서 언급한 기본 동작은 §2일괄 모드§r입니다. §2단일 모드§r에서는 필터링된 수량울 충족하는 모든 항목이 대신 출력됩니다.<np>
버퍼 아래에 있는 9개의 버튼을 사용하여 <link;redstone_wire;레드스톤 와이어>의 색상을 전환 할 수 있습니다. <link;redstone_wire;레드스톤 인터페이스 연결기;bundled>를 연결하면 필터가 충족될 때 아이템 배쳐가 레드스톤 와이어를 따라 신호를 보냅니다.
이를 통해 아이템이 필요한 갯수에 도달하면 추출 컨베이어 벨트 또는 기계 생산을 비활성화 할 수 있습니다. 여러 필터가 동일한 색상을 사용하는 경우 신호가 전송되려면 필터가 모두 충족되어야 합니다.
