아이템 배쳐
한꺼번에 와, 지금 당장!
<&recipe>아이템 배쳐는 적절한 양의 아이템을 기계로 전달하기 위해 컨베이어에서 아이템을 받아 앞으로 내보내도록 설계되었습니다.<np>
블록을 놓고 창을 열어 필터를 설정하세요. 들어오는 모든 아이템은 필터 아래의 슬롯에 머무르며, 모든 필터가 충족될 때만 아이템을 출력합니다.
이 동작은 "출력 설정"이라고 표시된 버튼으로 변경할 수 있습니다. 위에서 언급한 기본 동작은 §2일괄 모드§r입니다. §2단일 모드§r에서는 각 필터를 만족하면 각 아이템이 출력됩니다.<np>
임시 보관소 아래에 있는 버튼을 사용하여 <link;redstone_wire;레드스톤 전선>의 색상을 변경할 수 있습니다. <link;redstone_wire;레드스톤 인터페이스 커넥터;bundled>를 연결하면 아이템 배쳐가 필터가 충족될 때 레드스톤 전선을 따라 신호를 보냅니다.
이를 통해 필요한 아이템 수량에 도달하면 추출 컨베이어 또는 기계 생산을 비활성화할 수 있습니다. 여러 필터가 동일한 색상을 사용하는 경우 신호가 전송되려면 필터가 모두 충족되어야 합니다.