엔지니어링 조명
황무지를 밝게 비춥니다.
<&lantern>깊숙한 공장 내부는 상당히 어두울 수 있습니다. 이런 상황에서 기계를 찾으려면 그 기계 주변을 밝게 비출 필요가 있어보입니다. 이 랜턴은 발광석 블록만큼의 빛을 제공합니다.
<&electric_lantern>전기 랜턴은 최초로 발명된 전력 사용 용도 중 하나입니다. 작동하려면 전선을 사용하여 전력망에 직접 연결해야 합니다. 중계기의 역할을 함께 수행하기 때문에 연속적으로 연결할 수도 있습니다.
엔지니어의 망치를 사용하여 거꾸로 뒤집을 수 있습니다. 약간의 전력만 공급해주면 일반 랜턴처럼 주위를 밝히면서 32블록 반경에서 적대적 몹이 생성되는것도 방지할 수 있습니다!
<&floodlight>투광 조명은 강력한 광원입니다. 단순한 전기 랜턴보다 더 많은 전력이 필요하기는 하지만, 최대 32블록 길이의 빛 원뿔을 생성합니다. 블록의 윗면이나 아랫면에 엔지니어의 망치를 사용하여 조명을 회전하거나 측면을 우클릭하여 각도를 변경합니다.
일반적으로 투광 조명을 작동하기 위해서 레드스톤 신호가 필요하지만 엔지니어의 드라이버를 사용하여 몸체를 우클릭하여 이러한 제어 동작을 반전시킬 수 있습니다.
