전력 조명
불모지를 밝히다
<&lantern>공장 깊숙한 곳은 상당히 어두울 수 있습니다. 그래서 랜턴으로 장소를 밝혀야 할 것입니다. 이 랜턴은 발광석만큼의 빛을 제공합니다.
<&electric_lantern>전기 랜턴은 최초로 발명된 전력 사용 용도 중 하나입니다. 이를 실행하려면 전선을 사용하여 전력망에 직접 연결해야 합니다. 전기 랜턴을 통해 연속적으로 전선을 연결할 수 있습니다.
엔지니어의 망치를 사용하면 거꾸로 뒤집힙니다. 약간의 전력만 공급되면 일반 랜턴처럼 주변을 밝히지만, 32블록 반경에서 적대적인 몹이 생성되는 것도 방지할 수 있습니다!<np>
<&floodlight>투광 조명은 강력한 광원입니다. 단순한 전기 랜턴보다 더 많은 전력이 필요하지만 최대 32블록 길이의 원뿔형 빛을 생성합니다. 블록의 윗면이나 아랫면에 엔지니어의 망치를 사용하여 조명을 회전하거나 측면을 클릭하여 각도를 변경합니다.
일반적으로 투광 조명을 실행하려면 레드스톤 신호가 필요하지만 스크류드라이버로 바닥을 우클릭하여 제어 동작을 반전할 수 있습니다.
