논리 회로
튜닝 완료
<link;redstone_wire;레드스톤 와이어>의 뛰어난 속도와 다용성 그리고 <link;components;진공관;tubes>의 고유한 속성을 통해 복잡한 레드스톤 회로의 설치 공간을 크게 줄일수 있게 되었습니다.
회로 테이블을 사용하면 훨씬 더 작은 논리 회로를 만들수 있습니다. 제작을 위해서 <link;components;뒷판;pcb>, 진공관 및 납 또는 구리와 같은 땜납이 필요합니다. 또한 테이블은 뒷면의 입력부를 통해 에너지를 공급받아야 합니다.

다양한 구성 요소를 사용하여 만들고자 하는 회로의 패턴을 선택하고 입력값과 지정된 출력을 결정합니다.
사용 가능한 입력 및 출력은 레드스톤 와이어읠 16가지 색상 채널과 8개의 "레지스터"입니다. 이를 통해 논리를 처리하는 블록 내에서 값을 임시로 저장할 수 있습니다. 이에 대해서는 나중에 자세히 설명드리겠습니다.

연산자, 입력 및 출력을 설정한 후 왼쪽의 입력 슬롯 옆에 필요한 구성 요소 목록이 표시됩니다. 필요한 구성 요소의 양은 회로의 복잡성에 따라 다르며,§lNAND§r논리가 가장 생산하기 쉽습니다. 구성 요소가 충분하면 오른쪽 결과 슬롯에서 완성된 회로를 가져올 수 있습니다.
유용한 단축기:
- 입력 또는 출력 버튼 위로 마우스를 가져간 상태에서 숫자 키를 누르면 숫자 레지스터로 변경됩니다. 해당 문자로 시작하는 색상을 순환하려면 그 문자를 누르세요.
- 완성된 논리 회로를 선택하고 회로 테이블 인터페이스의 충앙에 클릭하여 명령을 테이블에 복사합니다.<np>
<&unit>논리 유닛은 완성된 논리 회로를 슬롯에 넣어 사용하는 블록입니다. 총 §210개의 회로§r를 위한 충분한 공간이 있으며, 총 §28개의 내장 레지스터§r가 있어 모든 회로에 사용할 수 있습니다.
논리 장치가 컬러 레드스톤 시스템과 연결되려면 측면에 <link;redstone_wire;레드스톤 인터페이스 연결기;bundled>가 부착되어 있어야 합니다.
연결된 연결기가 상태를 변경할 때마다 논리 장치는 회로를 순환하고 모든 10가지의 작업을 수행합니다.
회로가 레지스터를 출력으로 사용하는 경우 결과값은 레지스터에 유지되고 이후 회로에서 입력으로 사용할 수 있습니다.
입력으로 사용된 인터페이스 연결기는 출력으로도 사용할 수 있습니다.