논리 회로
튜닝 완료
<link;redstone_wire;레드스톤 전선>의 뛰어난 속도와 다용성, 그리고 <link;components;진공관;tubes>의 고유한 속성을 통해 복잡한 레드스톤 회로의 설치 공간을 크게 줄일 수 있습니다.
회로 작업대를 사용하면 훨씬 더 작은 논리 회로를 만들 수 있습니다. 이렇게 하려면 <link;components;회로 뒷판;pcb>, 진공관 및 납 또는 구리선과 같은 땜납이 필요합니다. 작업대는 뒷면으로 에너지를 공급받아야 합니다.

다양한 아이템을 사용하여 만들고자 하는 회로의 패턴을 선택하고 입력 값과 출력 값을 설정합니다.
사용 가능한 입력 및 출력값은 레드스톤 전선의 16가지 색상 채널과 8개의 "레지스터"입니다. 이를 통해 논리를 처리하는 블록 내에서 값을 임시로 저장할 수 있습니다. 이에 대해서는 나중에 자세히 설명합니다.

연산자, 입력 및 출력을 설정한 후 왼쪽의 입력 슬롯 옆에 필요한 아이템이 표시됩니다. 필요한 아이템의 양은 회로의 복잡성에 따라 다르며 §lNAND§r 연산이 가장 생산하기 쉽습니다. 아이템이 충분하면 오른쪽에서 완성된 회로를 얻을 수 있습니다.<np>
유용한 단축키:
- 입력 또는 출력 버튼 위로 마우스를 가져간 상태에서 숫자 키를 누르면 숫자 레지스터로 변경됩니다.
- 완성된 논리 회로를 들고 회로 작업대 창 중앙에 클릭하여 설정을 테이블에 복사합니다.<np>
<&unit>논리 장치는 완성된 논리 회로를 슬롯에 넣어 사용하는 블록입니다. §2회로 10개§r를 위한 공간이 있고 §2내장된 레지스터§r가 있어 모든 회로에 사용할 수 있습니다.
논리 장치가 레드스톤 색상 시스템과 연결되려면 측면에 <link;redstone_wire;레드스톤 인터페이스 커넥터;bundled>가 장착되어 있어야 합니다.
연결된 커넥터가 상태를 변경할 때마다 논리 장치는 회로를 순환하고 10가지 작업을 모두 수행합니다.
회로가 레지스터를 출력으로 사용하는 경우 결과 값은 레지스터에 유지되고 이후 회로에서 입력으로 사용할 수 있습니다.
입력에 사용된 것과 동일한 인터페이스 커넥터를 출력으로도 사용할 수 있습니다.