광맥
광장하군요!
오버월드에서 발견되는 매장되어있는 광석들은 당신에게 있어 새로운것은 아닙니다. 하지만 지금까지 여러분이 알아내지 못한 여러 광물이 혼합된 광맥도 존재합니다. 이 광맥은 크기가 너무 작기 때문에 직접 찾아 캘 수는 없지만 <link;excavator;특별한 기계> 가 이것을 채굴하는 데 도움을 줄 수 있을지도 모릅니다.
<&survey_tools>광물 광맥을 찾기 시작하려면 §2광물 조사 도구§r를 제작해야 합니다. 모험을 하면서 자연 토양의 다양한 블록에 이 도구를 사용하여 광맥을 식별하고 대략적인 위치를 찾을 수 있습니다.

같은 광맥에서 채취한 각 샘플은 그 안에 무엇이 들어있고 어디에서 유래되었는지 더 정확하게 읽어낼 수 있습니다. 광맥의 흔적은 겹칠 수 있으므로 서로 매우 가까운 광맥의 흔적을 찾을수도 있습니다.
<np>
<&sample_drill>광맥의 유형과 위치를 좁힌 후 §2코어 샘플링 드릴§r을 사용하여 어떤 광맥이 발견되는지 정확하게 판독합니다.
기계에 전력을 공급한 뒤 단순히 우클릭을 하거나 레드스톤을 사용하여 기계를 작동시킵니다. 드릴은 <config;i;machines.coredrill.consumption> Flux/t를 소비하여 해당 위치에서 광맥의 자세한 광물 정보를 제공하는 코어 샘플을 추출합니다.
<np>
<&core_sample>샘플은 광물의 상대적 존재를 포함하여 그곳에서 발견되는 광물을 정확히 알려줄 뿐만 아니라 개별 §2비중§r도 알려줍니다. 비중이 높을수록 채굴기가 해당 광물을 캐 올 확률이 높아집니다.

또한 웅크린 상태로 우클릭하여 표본을 블록으로 배치하여 위치와 정보를 읽을 수 있습니다. 또한 지도를 설치 된 표본에 우클릭하면 청크 위치를 지도에 표시해줍니다.

다음 페이지에는 광맥으로부터 회수 될 수 있는 모든 종류의 광상과 광물 종류가 나열되어 있습니다.
<np>