레드스톤 와이어
통합 인수
<&coil>§2레드스톤 와이어§r는 레드스톤 가루로 코팅된 알루미늄 와이어입니다. 신호강도를 잃지 않고 장거리에서 레드스톤 신호를 전송하는 쉬운 방법을 제공합니다.<&connector>§2연결기§r는 연결 측면에서 다른 전선 연결기와 마찬가지로 작동하지만 레드스톤 배선에는 릴레이가 필요하지 않습니다. 연결기가 중계기의 역할도 수행합니다.
엔지니어의 드라이버를 사용하여 연결기를 입력모드, 출력모드로 변경할 수 있으며 16가지 색상 주파수 중 하나로 설졍할 수 있습니다.
<&probe>§2레드스톤 프로브 연결기§r는 레드스톤 비교기와 부분적으로 유사한 기능이 있습니다. 신호를 적극적으로 비교할 수는 없지만 저장공간에 아이템이 얼마나 가득 찼는 지 읽어낼 수 있습니다. 또한 두 채널에서 작동하여 한 채널에서 읽기 신호를 보내고 다른 채널에서 수신할 수 있습니다. 이러한 채널은 엔지니어의 드라이버를 사용하여 구성할 수 있습니다.

다음 페이지에 설명된 것 처럼 IE의 많은 멀티블록에는 비교기 기능이 있습니다. 가능한 경우 멀티블록의 레드스톤 체어 패널은 비교기를 연결하기 위해 지정된 지점입니다.
§l탱크: §r<link;tank;탱크의 안내서 개요>에 자세히 나와있습니다.
§l사일로: §r<link;silo;사일로의 안내서 개요>에 자세히 나와있습니다.
§l조합기: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다.
§l자동 워크벤치: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다.
§l분쇄기: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다
§l압착기: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다
§l발효기: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다
§l굴착기: §r광맥에 남아있는 광석과 관련된 신호를 출력합니다.
§l아크 화로: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다
또한 비교기를 상단의 전극에 연결하면 내구도에 기반한 신호가 전송됩니다.
§l혼합기: §r내부 인벤토리 관련 신호를 출력합니다.<np>
<&bundled>§2레드스톤 인터페이스 연결기§r는 컬러 레드스톤 신호를 사용할 수 있는 다른 블록에 연결하도록 설계되었습니다.
인터페이스 연결기는 내부적이며 색상, 입력 또는 출력 상태를 갖지 않지만 <link;item_batcher;아이템 배쳐>와 같은 블록이 네트워크와 직접 연결되도록 허용합니다.


