레드스톤 전선
전선의 통합
<&coil>§2레드스톤 전선§r은 레드스톤 가루로 코팅된 알루미늄입니다. 이렇게 제작된 전선은 신호를 잃지 않고 레드스톤 신호를 장거리로 전달합니다.<&connector>§2커넥터§r은 연결할 때 다른 전선 커넥터와 똑같이 작동하지만 릴레이가 필요하지 않습니다. 커넥터가 곧 릴레이입니다.
스크류드라이버를 사용하여 커넥터는 입력/출력을 설정할 수 있으며 16가지 색상 주파수도 설정할 수 있습니다.
<&probe>§2레드스톤 비교기 커넥터§r는 레드스톤 비교기와 비슷합니다. 레드스톤 신호를 비교할 수는 없지만 인벤토리가 얼마나 차있는지 읽을 수는 있습니다. 또한 비교기 커넥터는 두 채널에서 작동하여, 한 채널에서 신호를 받고 다른 채널에서 다른 신호를 보낼 수 있습니다. 스크류드라이버를 사용하여 설정할 수 있습니다.

다음 페이지에 설명되어 있지만, IE의 많은 멀티 블록에는 비교기 기능이 있습니다. 멀티블록의 레드스톤 제어판은 비교기를 연결할 수 있습니다.<np>
§l액체 탱크: §r<link;tank;액체 탱크 페이지>에 자세히 나와 있습니다.

§l아이템 사일로: §r<link;silo;사일로 페이지>에 자세히 설명되어 있습니다.

§l조립기: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.

§l자동 엔지니어 작업대: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.

§l분쇄기: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.

§l압착기: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.

§l발효기: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.

§l굴착기: §r광맥에 얼마나 광석이 남아있는지 신호를 출력합니다.

§l아크로 화로: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.
또한 비교기를 흑연 전극에 연결하면 내구도에 따라 신호가 출력됩니다.

§l믹서: §r인벤토리가 얼마나 차있는지 신호를 출력합니다.<np>
<&bundled>§2레드스톤 인터페이스 커넥터§r은 레드스톤 색상 신호를 사용할 수 있는 다른 블록에 연결하도록 설계되었습니다.
인터페이스 커넥터는 스스로 신호를 입출력 하지 않지만 <link;item_batcher;아이템 배쳐>와 같은 블록이 네트워크와 연결되게 만듭니다.


