제재기
???
제재소는 통나무를 깔끔하게 판자로 자르는 기계입니다. 제재기는 먼저 나무 껍질을 벗겨낸 다음, <link;buzzsaw;원형 톱>을 사용하여 벗겨진 나무 원목를 자릅니다.<np>
<&sawdust>두 단계 모두 §2톱밥§r을 생성하며, 톱밥은 기계 전면의 포트를 통해 출력됩니다. 톱밥은 나중에 종이로 가공할 수 있습니다.<np>
기계를 형성하기 위해서는 첫 페이지와 같이 설치하여 중앙 판금 블록에 §2엔지니어의 망치§r를 사용해야 합니다.
전면 제어판에 레드스톤 신호를 적용하면 기계가 정지하며, 이 동작은 §2엔지니어의 스크류드라이버§r을 사용하여 반전할 수 있습니다.<np>
통나무를 완전히 처리하려면 <link;buzzsaw;원형 톱>을 만들고 우클릭하여 뒷면의 슬롯에 장착해야 합니다. 웅크리고 우클릭하면 톱날을 다시 꺼냅니다.
톱날 없이 기계를 작동시키면 나무 원목이 §2껍질 벗긴 나무 원목§r이 됩니다. 이 과정은는 수동으로 껍질을 벗기는 것보다 훨씬 빠릅니다.
톱날은 내구도가 있으며 파괴되면 교체해야합니다.