테슬라 코일
11까지 올라갑니다.
<&tesla_coil_recipe>테슬라 코일은 무선 에너지 전송의 개념으로 시작되었습니다. 그러나 잠재적으로 높은 손실률과 6미터 반경의 모든 생명체를 감전시켜버리는 다소 흥미로운 특성으로 인해 엔지니어의 꿈인 집 방어 시스템으로 빠르게 전환되었습니다.
이 기계의 유지 비용은 높습니다. 일반적으로 256 Flux정도의 전력을 소비하며, 추가로 피해를 입힐 때 마다 512 Flux만큼의 전력을 추가로 소비합니다.
레드스톤 신호가 제공되지 않는 한 코일은 비활성화됩니다. 엔지니어의 드라이버로 우클릭하면 이 동작은 반전됩니다.
충격은 피해 외에도 "기절"이라는 지속 디버프를 적용하여 엔티티가 순간적으로 이동하는것을 방지합니다.
웅크린 상태로 코일을 우클릭하여 고전력 모드와 저전력 모드를 변경할 수 있습니다. 안전하게 작업하려면 코일을 끄고 작업해야합니다. 기본적으로 고전력모드입니다. 코일이 저전력 모드로 설정된다면 일반적인 에너지의 절반만 사용하고 범위도 절반으로 감소합니다.<np>
<&faraday_recipes>패러데이 슈트의 모든 부위를 입고있다면 저전력 모드의 코일은 당신에게 해를 끼치지 못할 겁니다. 하지만 여전히 당신에게 전기롤 쏘기는 합니다. 이 보호복은 또한 절연되지 않은 배선으로부터 사용자를 보호합니다. 고전력 모드의 코일은 특수 기술을 사용하여 방전을 더욱 치명적으로 만들어 슈트마저 녹이기 때문에 사용자에게 입히는 피해를 증가시킴과 동시에 슈트가 더 크게 손상됩니다.<np>
<&tube_recipes>형광등은 강한 고주파 전기장 안에 넣으면 빛을 발합니다. 이러한 주파수는 모든 테슬라 코일에 의해 생성되므로 활성된 테슬라 코일 근처에 튜브를 배치하면 빛이 납니다. 볌위는 전기에 맞을 수 있는 범위의 약 1.5배입니다. 엔지니어의 워크벤치에서 색상을 지정하고 엔지니어의 망치를 사용하여 웅크린 상태로 우클릭하면 회전시킬 수 있습니다.