테슬라 코일
놀랍게도 11까지 올라갑니다
<&tesla_coil_recipe>테슬라 코일은 무선 에너지 전송위해 만들어졌습니다. 그러나 높은 전력 손실률과 6미터 반경 내의 모든 생명체를 튀기는 흥미로운 특성때문에 엔지니어의 기지 방어 도구로 빠르게 전환되었습니다.<np>
이 기계의 유지 비용은 높으며, 기본적으로 256Flux/t를 소비하며 추가로 피해를 입힐 때마다 512Flux/t를 소비합니다.
레드스톤 신호가 제공되면 코일은 활성화됩니다. 엔지니어의 스크류드라이버로 우클릭하면 이 동작이 반전됩니다.
전격은 피해 외에도 지속적으로 "기절" 효과를 적용하여 엔티티가 순간이동하는 것을 방지합니다.
웅크리고 우클릭하면 코일이 고전력 모드와 저전력 모드 사이에서 전환됩니다. 안전하게 전환하려면 코일을 꺼야 합니다. 기본적으로 고전력 모드로 설정되어 있습니다. 코일이 저전력 모드에 있을 때는 필요한 에너지와 범위는 절반으로 줄어듭니다.<np>
<&faraday_recipes>패러데이 갑옷을 입고 있다면 저전력 모드의 코일은 당신에게 피해를 주지 않지만 여전히 당신에게 번개를 쏠 것입니다. 또한 패러데이 갑옷은 또한 절연되지 않은 전선으로부터 사용자를 보호합니다. 고전력 모드의 코일은 더욱 치명적인 전력을 방출하여 슈트를 녹이므로, 사용자에게 입히는 피해를 증가시키고 슈트를 추가로 손상시킵니다.<np>
<&tube_recipes>형광등은 강한 고주파 전기장 안에 넣으면 빛을 냅니다. 전기장은 모든 테슬라 코일에 의해 생성되므로 활성화된 테슬라 코일 근처에 형광등을 배치하면 됩니다. 범위는 번개맞을 범위의 약 1.5배입니다. 엔지니어의 작업대에서 색칠하고 엔지니어의 망치로 웅크리고 우클릭하여 회전시킬 수 있습니다.