포탑
아직 거기에 있나요?
포탑은 공장을 자동으로 방어하는 더 나은 수단입니다. 그들은 표적을 효과적으로 구별분하고 내장된 무기로 표적을 무력화하기 위해 기계적 "두뇌"와 결합된 복잡한 광학 시스템을 특징으로 합니다.
모든 포탑은 아래에 에너지 포트가 있으며 활성화하려면 레드스톤 신호가 필요합니다. 이 동작은 스크류드라이버로 웅크리고 우클릭하면 반전할 수 있습니다.<np>
포탑이 설치되면 포탑은 소유자를 기억하고 다른 사용자가 포탑을 부수거나 설정하는 것을 막습니다. 포탑을 우클릭하면 입력 칸이 있는 이름 목록과 여러 타겟팅 옵션이 있는 창이 나타납니다.
기본 목록은 공격받지 않는 대상의 목록입니다. 이 목록은 생물 이름을 사용하므로 이름 붙인 동물을 목록에 추가할 수 있습니다.<np>
<&turret_chemthrower_recipe>화학물 분사기 포탑은 <link;chemthrower;같은 이름의 도구;start>의 액체 분사 기능을 활용하여 물이나 디젤로 모든 대상을 젖게 만듭니다.<np>
이 포탑은 파이프를 연결할 수 있도록 바닥과 뒷면에 액체 포트가 있습니다. 또한 창 왼쪽에는 가연성 액체를 점화시켜 분사하는 버튼이 있습니다.

§o이 청사진의 제공자는 사용자, 이웃 또는 다양한 농장 동물에게 발생할 수 있는 피해에 대해 책임을 지지 않습니다.§r<np>
<&turret_gun_recipe>총 포탑은 크고 멋진 케이스에 <link;revolver;리볼버;start>의 내부 부품을 크게 수정하고 장착했습니다. 제작에는 탄약의 내부 용량을 늘릴 수 있는 대용량 탄창이 필요합니다.<np>
총알의 자동 삽입 및 탄피 배출을 위한 포트는 포탑의 후면과 하단에 있습니다. 이 포탑은 총알 64개를 저장할 수 있으며 창에서 탄피 배출 전환 버튼이 있습니다.

§o특정 탄약은 사용자 또는 사용자의 재산에 부수적인 피해를 줄 수 있습니다.§r