포탑
아직도 거기 있나요?
포탑은 공장을 자동으로 방어하는 차세대 시스템입니다. 표적을 효과적으로 구별하고 분석하여 내장된 무기를 사용하기 위하여 표적을 무력화 하기 위해 기계적"두뇌"와 결합된 복잡한 광학 시스템이 주 특징입니다.
모든 포탑은 몸체에 에너지 포트가 있으며 활성화 하려면 레드스톤 신호가 필요합니다. 이 동작은 엔지니어의 드라이버를 이용하여 웅크린 상태로 우클릭해 반전시킬 수 있습니다.<np>
포탑이 배치되면 포탑은 소유자를 기억하고 다른 사용자가 포탑을 부수거나 설정을 바꾸는 것을 허용하지 않습니다. 포탑을 우클릭하면 입력 필드가 있는 이름 목록과 여러 타켓팅 옵션이 있는 GUI가 나타납니다.
기본적인 설정은 공격받지 않는 대상의 블랙리스트입니다. 이 목록은 생물 이름을 사용하므로 동물을 허용 목록에 추가할 수 있습니다.<np>
<&turret_chemthrower_recipe>화학 투척기 포탑은 <link;chemthrower;같은 이름의 도구;start>의 유체 분사 기능을 활용하여 물에서부터 화염을 퍼부을 수 있는 디젤까지 모든 액체를 분사하여 대상을 흠뻑 젖게 만들수 있습니다.
이 포탑은 파이프를 연결 할 수 있도록 몸체의 바닥과 뒷면에 유체 포트가 있습니다. 또한 GUI에는 가연성의 액체의 경우 점화하여 분사할 수 있으며 유체 가열을 활성화하거나 비활성화 하는 버튼이 왼쪽에 있습니다.

§o주의: 이 청사진의 제공자는 사용자, 이웃 또는 다양한 농장 동물에게 발생할 수 있는 피해에 대해 책임을 지지 않습니다.§r<np>
<&turret_gun_recipe>총 포탑은 훨씬 더 크고 인상적인 케이싱에 <link;revolver;리볼버;start>의 내부 부품을 크게 수정했습니다. 부품 중에는 탄약의 내부 저장을 늘릴 수 있는 확장 탄창도 포함됩니다.<np>
탄약의 자동 장전 및 소모된 케이싱의 배출을 위한 포트는 몸체의 후면과 하단에 존재합니다. 이 포탑은 카트리지를 최대 64개 저장할 수 있으며 GUI에 사용한 케이스를 자동 배출하는 기능으로 전환하는 버튼이 있습니다.

§o주의:특정 탄약은 사용자 또는 사용자의 재산에 부수적인 피해를 줄 수도 있습니다.§r