작업대와 청사진
언제나 어질러져있음
엔지니어의 작업대는 교육받은 엔지니어를 위한 전문 제작대입니다. <link;blueprints;엔지니어의 청사진>에 있는 아이템을 제작하는 데 필요합니다.
청사진 항목에 자세히 설명된 대로 다양한 청사진을 제작할 수 있지만 일부 청사진은 구조물 상자에서 발견하거나 주민과 교환으로만 얻을 수 있습니다.

작업대에서 청사진을 사용하려면 왼쪽 슬롯에 넣고 필요한 재료는 가운데 6개 슬롯에 넣습니다. 그러면 오른쪽에서 만들 수 있는 아이템을 가져올 수 있습니다. 오른쪽 슬롯 위로 마우스를 가져가면 각 아이템에 필요한 재료가 표시됩니다.<np>
작업대의 두 번째 기능은 복잡한 도구와 기기을 수정하고 설정하는 것입니다. <link;mining_drill;채광 드릴>, <link;shield;강철 방패>, <link;revolver;리볼버> 등을 수정할 수 있습니다. 작업대의 왼쪽 슬롯에 배치하면 나타나는 슬롯에 적용 가능한 부착물을 장착하여 이러한 도구를 수정할 수 있습니다.
