워크벤치 & 청사진
항상 어수선합니다.
엔지니어의 워크벤치는 교육받은 엔지니어를 위한 전문적인 작업대입니다. 주로 <link;blueprints;엔지니어의 청사진>에 써져있는 아이뎀들을 만드는 데 사용됩니다.
각 설명서 항목에 자세히 설명된 대로 다양한 청사진을 제작할 수 있지만 일부 청사진은 탐험으로 얻거나 마을 사람들에게서만 구입할 수 있습니다.
워크벤치에서 청사진을 사용하려면 GUI왼쪽 슬롯에 넣고 필요한 재료는 가운데의 6개 슬롯에 넣습니다. 그러면 오른쪽에서 결과 항목을 찾을 수 있습니다. 이 출력 술롯 위로 마우스를 가져다 대면 각 항목에 필요한 재료가 정확히 표시됩니다.<np>
워크벤치의 두 번째 기능은 더 복잡한 도구와 장비들을 개조하고 설정하는 것입니다. <link;mining_drill;채굴 드릴>, <link;shield;중형 방패>나 <link;revolver;리볼버>가 그 대표적인 예시입니다. 작업대의 메인 슬롯에 배치하면 나타나는 새 슬롯에 적용 가능한 업그레이드를 놓아 개조가 가능합니다.
