Balão
...basta fazer 99 deles
<&recipe>Balões são sacos de tecido com uma fonte de calor embaixo para mantê-los flutuando. Eles também emitem luz, mas, apesar da tocha, não representam perigo de incêndio.
Os balões podem ser colocados como blocos normais ou, quando nenhum bloco for direcionado, eles serão colocados no ar na sua frente.
Igual a <link;metalconstruction;Conectores Estruturais;connector_recipes>, você pode prender fibra de cânhamo e arame de aço ao balão.
Clicar com shift permite que você defina um deslocamento de altura para o balão, permitindo que você coloque-o até 5 blocos acima do alvo.
Você também pode usar corantes em um balão colocado; a parte que você tinge depende de onde você a direciona.
Clicar com o botão direito + Martelo do Engenheiro alternará o design do balão entre listras horizontais ou verticais.