Esteiras
Quem precisa de trilhos, afinal?
<&conveyor_recipes>As Esteiras são uma maneira fácil de transportar todos os tipos de coisas pela sua base. Embora sejam fortes o suficiente para mover criaturas vivas como vacas ou ovelhas, sua verdadeira força está no transporte de itens.
Atirar itens em cima deles fará com que eles se movam ao longo da esteira. Se a correia entrar em um estoque, o item será inserido.
Blocos como funis serão capazes de soltar itens nas correias (clique com o botão direito) ou ajustar se eles devem correr para cima ou para baixo (Shift + clique com o botão direito).
Clicar com o botão direito em uma esteira com qualquer corante irá colorir as paredes da esteira para identificar facilmente para onde está indo.<np>
<&conveyor_redstone_recipe>A Esteira pode ser controlada por Redstone, com um sinal de redstone pode ser desativada.
O painel lateral permite acoplar uma alavanca, mas um sinal redstone pode ser recebido de qualquer direção. Shift + clique com o botão direito de Martelo do Engenheiro para mover o painel para o outro lado.<np>
<&conveyor_dropper_recipe>A Esteira Soltadora é simplesmente uma esteira com uma escotilha no meio, permitindo que ela jogue itens que passam por ela para baixo.
Os itens serão inseridos em estoques abaixo ou simplesmente descartados se houver um espaço vazio abaixo da esteira.
A hachura pode ser fechada com um sinal redstone, quando desejado.<np>
<&conveyor_extract_recipe>A Esteira Extratora possui a capacidade de extrair itens de um inventário de maneira semelhante a um funil. Ao contrário deste último, entretanto, ele não possui estoque interno e colocará os itens extraídos na esteira.
Clique com o botão direito + Shift com o Martelo do Engenheiro para mudar seu lado de entrada. Use a chave de fenda do engenheiro para ajustar a velocidade de extração.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>A Esteira Vertical é destinada a ser montada em paredes. Usando os baldes anexados a ele, ele levantará as entidades diretamente. Apesar do uso do termo "balde", ele não eleva os fluidos.
Essa esteira pode ser inserida em estoques acima dela ou simplesmente expelir itens pela borda superior para mais esteiras.<np>
<&conveyor_splitter_recipe>A Esteira Divisória alterna entre o redirecionamento de itens e entidades para a esquerda e para a direita, puro e simples. Este recurso pode ser usado para obter uma distribuição mais igualitária em suas fábricas.<np>
<&conveyor_covered_recipe>A Esteira Coberta funciona como uma esteira normal, porém é coberta por um pedaço de armação, o que impede os jogadores de pegar itens dele.
Você pode clicar com o botão direito nele com outros tipos de armação ou vidro para alterar a aparência da tampa.<np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Da mesma forma, as esteiras soltadoras, extração, divisão e verticais também podem ser cobertos por armações para obter os mesmos benefícios de "prevenção de recolhimento" enquanto ainda funcionam como normalmente fazem.
<&chute_recipes>Calhas são construções simples feitas de folha de metal que permitem que as entidades caiam diretamente.
Eles podem inserir em estoques abaixo deles e ser inseridos em esteiras ou dispositivos semelhantes. Os itens dentro deles não serão pegos pelos jogadores e devem ser imunes à maioria das formas de atração, magnética ou mágica.
Shift + clique com o botão direito com o Martelo do Engenheiro para transformar a rampa em uma esquina que direciona uma entidade para o lado.