Caixa de Armazenamento de Madeira
Mova essa marcha!
<&normal>As caixas de armazenamento de madeira são blocos bastante semelhantes a um baú. Confeccionados com madeira tratada, oferecem 27 espaços de armazenamento, porém, quando quebrados, irão manter esse armazenamento, permitindo que você os mova junto com seu conteúdo.
Como os baús, eles emitem um sinal de comparação com base na quantidade de itens armazenados.<np>

<&reinforced>A caixa de armazenamento reforçada oferece a mesma capacidade de uma caixa normal, mas ao contrário delas, essas são impermeáveis a explosões. Os creepers irritantes ou dinamites mal colocadas não vão mais destruir seus objetos de valor!
