Tubo de Fluidos
Encanador Profissional
<&pipe_recipe>O transporte de fluidos tornou-se essencial no negócio de engenharia. Tubos de fluido e bombas de fluido fazem exatamente isso. Por conta própria, os tubos de fluido são bastante lentos na transferência de fluidos, mas se uma bomba for usada para inserir o fluido, ele se moverá muito mais rápido. <np>
Você pode clicar com o botão direito na peça de conexão de um cano com um Martelo do Engenheiro para evitar que ele se conecte àquele lado.
Os tubos de fluido podem ser cobertos com armação de madeira ou aço. Basta clicar com o botão direito com uma armação em um tubo para cobri-lo. Quebre o tubo para recuperar a armação.<np>
<&pump_recipe>As Bombas de Fluido têm três funções essenciais. Eles podem ser usados para inserir em tubos em alta pressão, para transferir fluidos muito mais rápido, ou podem coletar fluidos do mundo.
Usar seu martelo na base da bomba irá alternar os lados entre entrada e saída.<np>
Para que a bomba pegue os blocos de fluido, ela precisará de uma entrada de energia na parte superior e um sinal de redstone. As bombas também podem ser usadas para extrair de tanques e outros recipientes de fluidos que não têm saída automática. Isso também exigirá um sinal redstone, mas não consumirá energia.<np>
Os blocos de água servirão como uma fonte infinita de fluido para a bomba, desde que mais de 3 blocos estejam conectados.

Os blocos de fluido recolhidos serão substituídos por paralelepípedos para reduzir o atraso do fluxo de fluidos. Este comportamento pode ser ativado e desativado usando um Martelo do Engenheiro na bomba.<np>
<&outlet_recipe>A Saída de Fluido atua como um ponto final para um sistema de tubulação, permitindo que o Fluido seja colocado no mundo. Os lados podem ser configurados entre entrada, saída (porta aberta) ou fechada, um sinal redstone pode ser usado para desligar a saída. O bloco só produzirá fluido até seu próprio nível de altura.