Introdução
Entrando na Engenharia
Saudações, colega engenheiro, e bem-vindo ao Immersive Engineer. Este diário servirá como seu guia para configurar todas as novas máquinas e funções que este mod tem a oferecer.
Vamos começar com o básico primeiro: o mod do Immersive Engineer é construído em torno do conceito de geração e transferência retrofuturística de energia. A energia usada neste mod é 'Forge Energy', uma característica compartilhada com muitos outros mods atualmente disponíveis.
A energia é transmitida entre os §lconectores§r pelo uso de §lfios§r. Os fios podem unir apenas uma distância limitada de blocos, portanto, você precisará usar mais conectores como §lrelés§r entre os fios.
Você pode escolher entre três tipos diferentes de transferência, que diferem nas taxas de transferência, <config;iA;wires.wireTransferRate;l3> Energia/tick. Para alternar entre os diferentes tipos de fio, você precisará usar §ltransformadores.§r
<&hammer>O Martelo do Engenheiro é a ferramenta mais importante à sua disposição. Ele será usado para formar multiblocos como o Forno de Coque e Alto-Forno, esmagando minérios em pó ou configurar blocos como postes de madeira.
<&screwdriver>A chave de fenda do engenheiro é outro item comum em sua caixa de ferramentas, que você precisará para fazer uma configuração precisa em certas peças do maquinário.
