Máquina de Lote de Item
Venha junto, agora mesmo
<&recipe>A Máquina de Lote de Item é projetado para coletar um conjunto de itens de uma esteira de entrada antes de enviá-los adiante, a fim de transferir tamanhos de lote otimizados para o maquinário.<np>
Coloque o bloco e abra sua interface para definir uma variedade de filtros. Quaisquer itens recebidos serão aceitos nos espaços diretamente abaixo dos filtros, e o lote coletado só será enviado quando todos os filtros forem satisfeitos.
Este comportamento pode ser ajustado com o botão denominado "Modo de saída". O comportamento padrão observado acima é conhecido como §2modo em lote.§r No §2modo único,§r qualquer item que satisfaça sua quantidade filtrada será liberado.<np>
Usando os 9 botões abaixo do buffer, você pode alternar entre as cores de <link;redstone_wire;fios de redstone>. Ao anexar um <link;redstone_wire;Conector de Interface Redstone;bundled>, a Máquina de Lote de Item enviará sinais ao longo dos fios redstone quando um filtro for satisfeito.
Isso permite que você desabilite qualquer extração de esteiras ou máquinas de produção quando sua quantidade necessária de itens for atingida. Observe que, se vários filtros usarem a mesma cor, todos eles precisam ser satisfeitos para que um sinal seja enviado.