Misturador
Tonéis de massa de biscoito!
O Misturador é uma estrutura multibloco que dissolve sólidos em fluidos, misturando-os. A estrutura é construída conforme mostrado acima e formada usando o Martelo do Engenheiro no bloco central de chapa metálica.
Os usos mais comuns para esta máquina é para fazer concreto líquido, 2 partes de areia 1 parte de cascalho e 1 parte de argila, ou a criação de poções de água e seus vários ingredientes.
Os fluidos são introduzidos no Misturador através da porta na parte inferior de sua fonte de alimentação. Os itens podem ser inseridos por meio das duas hachuras na parte de trás. A porta de fluido na frente serve como saída de fluido.
Aplicar um sinal de redstone ao painel de controle frontal irá interromper o processo da máquina, este comportamento pode ser invertido com o uso do Martelo do Engenheiro.