Capacitor Portátil
Faça .... Ray .... Egon!
O armazenamento de energia ocupa espaço e alguns componentes pesados. Dessa forma, armazenar grandes quantidades de energia em cada ferramenta individualmente é ineficiente e torna-as difíceis de manejar.
O Capacitor atua como um meio-termo, oferecendo um armazenamento centralizado de energia para qualquer ferramenta elétrica utilizar.
O Capacitor carrega todas as ferramentas seguradas na mão principal ou improvisada, bem como quaisquer armaduras que você esteja usando.
O Capacitor pode ser usado nas costas como uma peça de armadura de tórax, ou você pode anexá-lo aos conjuntos mais comuns de armadura para obter o benefício de uma fonte de alimentação e também de proteção.