Camuflagem
Azul! Não, amarelo!
Camuflagem são itens que você pode encontrar no mundo ou adquirir trocando com os aldeões. Eles não têm um propósito por si próprios, mas podem ser equipados para <link;revolver;Revólveres>, <link;mining_drill;Minerdouras>, <link;chemthrower;Lançador Químico Químicos>, <link;shield;Escudo Cromado> ou <link;railgun;Canhão Elétrico> (e possivelmente outras coisas que você ainda precisa descobrir) para alterar os designs do item. Basta colocar o item em um <link;workbench;Bancada de Trabalho do Engenheiro> e equipar o Camuflagem no espaço apropriado.
Você também pode aplicá-los a um Minecart, Banner ou um <link;balloon;Balão> clicando com o botão direito!

Para uma lista completa de todos os Camuflagem disponíveis, seus looks, referências e mais detalhes, <link;shader_list;verifique aqui><np>
<&grab_bag>Saco de Camuflagem são itens que contêm um Camuflagem aleatório. Eles podem ser encontrados em caixotes, negociados com os moradores ou deixados pelos chefes. A raridade do Camuflagem contido é igual ou melhor do que a raridade do saco. Ao usar uma bolsa, é mais provável que você obtenha um pãozinho ou que ainda não possui, do que um que já possui.
Os sacos de Camuflagem podem ser transformados em dois sacos de nível inferior. Isso diminuirá suas chances de obter Camuflagem mais raros, mas fornecerá mais tentativas.
