Espremedor
Assuntos urgentes
O Espremedor é uma estrutura multibloco que extrai suco ou óleo de materiais orgânicos por meio de um grande pistão. A estrutura é construída conforme a figura acima e formada utilizando o Martelo do Engenheiro no barril de madeira central, do lado que contém os Blocos de Engenharia.
Os itens podem ser inseridos no Espremedor por meio de duas hachuras na parte de trás marcadas com pontos azuis. A hachura com o ponto laranja serve como saída de item e o bloco abaixo para saída de fluidos.
Aplicar um sinal de redstone ao painel de controle frontal irá interromper o processo da máquina, este comportamento pode ser invertido com o uso do Martelo do Engenheiro.
A lista a seguir mostra vários itens que podem ser transformados em óleo vegetal e a quantidade que eles produzem.<&list>
