Tanque
Cheio até a borda!
O tanque é um multibloco que oferece espaço para grandes quantidades de fluido. Ele armazenará até 512 baldes de qualquer fluido, que pode ser canalizado através do bloco superior ou inferior. Os fluidos só podem ser extraídos do bloco central inferior. Aplicar um sinal redstone ao bloco central inferior fará a saída do tanque automaticamente, um comparador colocado lá emitirá um sinal redstone proporcional a quão cheio o tanque está. Anexar o comparador a uma das 4 camadas superiores resulta em um sinal proporcional à altura do comparador. Por exemplo, um comparador conectado à segunda camada de um tanque não emitiria nenhum sinal até que o tanque estivesse 1/4 cheio e tivesse uma intensidade de sinal de 15 se o tanque estivesse meio cheio ou mais.
