Bobina de Tesla
Este vai até 11
<&tesla_coil_recipe>O Bobina de Tesla começou como um conceito de transferência de energia sem fio. No entanto, devido às suas taxas de perda potencialmente altas e sua propriedade bastante interessante de fritar todos os seres vivos em um raio de 6 metros, foi rapidamente convertido no sonho de um engenheiro de defesa doméstica.<np>
O custo de manutenção desta máquina é alto, com clock de 256 Energia normal em um consumo passivo mais 512 adicionais cada vez que aplica dano.
A bobina é desativada, a menos que seja fornecida com um sinal redstone. Clicar com o botão direito com uma chave de fenda do engenheiro inverterá esse comportamento.
Além do dano, os choques também aplicarão um debuff persistente, "Atordoado", impedindo a entidade de se teletransportar.
Clicar com o botão direito na bobina com shift alternará a bobina entre o modo de alta e baixa potência. para poder fazer isso com segurança, a bobina deve ser desligada. Ele está no modo de alta potência por padrão. Quando a bobina está no modo de baixa potência, ela usa metade da energia normal e tem metade do alcance.<np>
<&faraday_recipes>Se você estiver vestindo um traje completo de Faraday, uma bobina no modo de baixa energia não irá prejudicá-lo, mas ainda assim atirará raios em você. O traje também o protegerá de fiação não isolada. As bobinas no modo de alta potência usam técnicas especiais para tornar suas descargas mais letais e fazem com que o traje derreta, aumentando assim o dano causado a você e também danificando o traje.<np>
<&tube_recipes>Os tubos fluorescentes brilham quando colocados dentro de um forte campo elétrico de alta frequência. Essa frequência é gerada por qualquer Bobina de Tesla, portanto, colocar um tubo próximo a uma Bobina de Tesla ativa fará com que ela brilhe. O alcance é cerca de 1,5 vezes o alcance em que você será atingido por um raio. Eles podem ser coloridos na Bancada de Trabalho do Engenheiro e girados por shift + clique com o botão direito neles com um Martelo do Engenheiro.