Plataforma Giratória
Eu não consigo acompanhar
<&recipe>As Plataforma Giratória irão girar os blocos colocados encima dela.
Segurar um Martelo do Engenheiro enquanto olha para um lado da máquina exibe seu lado giratório e a direção de giro associada ao lado visado.
A direção de giro é definida individualmente para cada um dos 4 lados ao redor do eixo de giro, permitindo giros de ± 90 ° ou 180 °, dependendo de qual lado recebe o sinal de redstone.

Clicar com o botão direito do martelo irá reorientá-lo, mas se segurar Shift ao fazer isso, irá inverter as direções de curva da Plataforma Giratória.