Fiação Básica
Bzzzt!
A rede de energia da Immersive Engineering tem quatro blocos importantes: §lCapacitores§r para armazenar energia, §lconectores§r como entradas e saídas para a rede, §lrelés§r para conectar fios e §ltransformadores§r para alternar entre diferentes níveis de fios.<np>
<&wire_recipes>Para conectar dois blocos, basta clicar no primeiro com uma bobina de fio e usar a mesma bobina no segundo bloco. A taxa de transferência total entre dois pontos depende do tipo de fio mais fraco entre eles.
<&images>Observe que as restrições se aplicam com base em blocos: os conectores e relés só aceitam fios do mesmo tipo que já está conectado, os transformadores só aceitam dois fios de um tipo diferente e os fios só podem se conectar a blocos que correspondam à tensão. Existem dois valores importantes a serem observados sobre a fiação:
Cada conector tem um valor de entrada (§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r) e cada transferência tem uma taxa de transferência máxima (§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r).
O conector limita a quantidade de energia que pode ser de entrada e saída, mas vários conectores podem ser §ounificados§r em um único fio, permitindo que você combine a transferência em intervalos mais longos. Observe, entretanto, que a taxa §omáxima de transferência do fio não deve ser excedida, ou então o fio irá §oqueimar.§r Os fios irão transferir energia mesmo através de §ochunks descarregados,§r desde que os blocos de entrada e saída estejam carregados.
Fios não isolados conectados a uma fonte de energia causarão danos aos jogadores e mobs muito próximos deles. Fios isolados estão disponíveis para baixa e média tensão.
Shift ao usar a função "Bloco de seleção" em um conector selecionará o fio conectado de seu inventário.
As conexões de fio serão quebradas se um bloco obstruindo o fio for colocado.<np>
<&connector_recipes>Os §lConectores§r servem como entradas e saídas para a Rede de Energia IE. Você pode colocá-los em capacitores ou outros manipuladores Energia e eles transferirão energia por meio de fios conectados. Os §lRelés§r ainda aceitam fios, mas não podem entrar ou sair, eles servem como pontos de conexão entre os fios.<np>
<&capacitor_recipes>§lCapacitores§r funcionam como unidades de armazenamento de energia. Você pode usar o martelo para ajustar a configuração de cada lado, com o azul designando uma entrada, laranja uma saída e nenhuma marcação colorida impedindo qualquer conexão. Shift enquanto usa o martelo para configurar o lado oposto ao que você clicou.<np>
<&transformer_recipes>Os §lTransformadores§r permitem a transição entre diferentes tipos de fio. O fio mais fraco restringe a taxa de transferência. Observe que os transformadores AT podem diminuir para BT ou MT, então você não precisa conectar dois transformadores.
Você pode anexar <link;this;transformadores em postes;images+1> como mostrado na segunda imagem na página 4, no entanto, apenas transformadores não AT podem ser colocados desta forma.<np>
<&wirecutter_recipe>O §lCortador de Fio§r são usados para remover todos os fios conectados a um bloco simplesmente clicando com o botão direito nele.<np>
<&voltmeter_recipe>O §lVoltímetro§r é usado para medir conexões. Apontando para qualquer armazenamento de energia ou clicando com o botão direito, irá ler seu armazenamento atual. Shift + clique com o botão direito em dois conectores para calcular a perda média entre eles.<np>
<&feedthrough>Os isoladores de passagem permitem conectar a fiação de um lado da parede à fiação do outro lado sem furo. Eles podem ser criados com qualquer bloco sólido "normal" no meio. Todos os tipos comuns de conectores (energia e redstone) podem ser usados para criar isoladores de passagem para o tipo de fio correspondente.