Bancada de Trabalho & Plantas
Sempre bagunçado
A Bancada de Trabalho do Engenheiro é uma mesa de trabalho profissional para o engenheiro formado. É amplamente utilizado para construir os itens descritos nas <link;blueprints;Plantas do Engenheiro>.
Uma grande variedade de projetos podem ser criados, conforme detalhado na respectiva entrada do manual, enquanto alguns selecionados só podem ser descobertos no mundo ou comprados dos aldeões.
Para usar uma planta na Bancada de Trabalho, coloque-a na esquerda e os ingredientes necessários nos espaços do meio. Os itens resultantes podem ser reirado no lado direito. Passar o mouse sobre esses espaços de saída informará exatamente quais materiais são necessários para cada item.<np>
Uma função secundária da Bancada de Trabalho é a modificação e configuração de ferramentas e dispositivos mais complexos. A <link;mining_drill;Mineradoura>, <link;shield;Escudo Cromado Pesado> or <link;revolver;Revólver> são exemplos de tais itens. Quando colocado no espaço principal da bancada, seu uso passa a ser o de modificar essas ferramentas, inserindo upgrades aplicáveis nos novos espaços que aparecem.
