Доменна піч
Стальний гумор
<&block>Доменна піч використовується для збільшення вуглецю в залізі, перетворивши на §2сталь§r. Тому для неї треба використовувати виключно високовуглецеве паливо, а саме <link;cokeoven;деревне або коксове вугілля>.
<&outputs> Окрім сталі піч створюватиме §2шлак§r, який потрібно прибирати, або піч перестане працювати. Хоча це і відходи, але його можна <link;slag;переробити>.<np>
<&multiblock>Щоб сформувати піч розташуйте 27 вогнетривкої цегли в куб 3x3x3. як показано вище і клацніть правою кнопкою миші на одному з бічних блоків молотом.
Доменна піч §lне здатна працювати автоматично§r. Всі входи та виходи обслуговуються вручну, через інтерфейс. Якщо ви захочете автоматизувати створення сталі, вам потрібно звернутись до <link;improved_blast_furnace;покращеної доменної печі;>.
