Montierer
Zusammenbau erforderlich
<&multiblock>Der Montierer ist eine komplexe Maschine, mit der Gegenstände hergestellt werden können, ähnlich wie es ein Spieler tun würde.
Um die Struktur zu formen, baue sie wie oben gezeigt und verwende den Hammer auf einem der Förderer.<np>
Der Förderer, auf den Du geklickt hast, ist die Eingabeseite, die durch die blaue Markierung darüber und den Pfeil auf der Seite der Maschine angezeigt wird.
Mit dem Montierer können bis zu 3 Rezepte gespeichert werden, die der Reihe nach ausgeführt werden. Die Ausgaben früherer Rezepte können als Eingaben für folgende Rezepte verwendet werden.
In den 3 Crafting-Gittern werden die Rezepte gespeichert, und in den 18 Slots darunter befindet sich das Inventar für Materialien.<np>
Die Eingangsseite verfügt neben einem Elementeingang auch über einen Flüssigkeitseingang, um die drei internen Tanks der Maschine zu füllen.
Flüssigkeit in diesen Tanks kann verwendet werden, um Flüssigkeitsbehälter wie Wassereimer in Rezepten zu ersetzen.
Die Stromversorgung der Maschine erfolgt über den oberen Mittelblock. 