Ballon
...mach einfach 99 davon
<&recipe>Luftballons sind Stoffsäcke mit einer Wärmequelle darunter, um sie über Wasser zu halten. Sie geben auch Licht ab, sind aber anders als die Fackel keine Brandgefahr.
Ballons können wie normale Blöcke platziert werden, oder wenn kein Block als Ziel ausgewählt wird, werden sie vor Dir in der Luft platziert.
Ähnlich wie bei <link;metalconstruction;Strukturellen Anschlüssen;connector_recipes> kannst Du Hanfseil und Stahldraht am Ballon befestigen.
Mit einem Klick kannst Du einen Höhenversatz für den Ballon festlegen und ihn bis zu 5 Blöcke über dem Ziel platzieren.
Du kannst auch Farbstoffe für einen platzierten Ballon verwenden. Welchen Teil Du färbst, hängt davon ab, wo Du ihn anvisierst.
Durch Klicken mit der rechten Maustaste mit einem Ingenieurshammer wird das Design des Ballons zwischen horizontalen oder vertikalen Streifen umgeschaltet. 