Revolverpatronen

Patronen werden in der Ingenieurswerkbank unter Verwendung einer bestimmten <link;blueprints;Ingenieursblaupause> erstellt. Blaupausen für normale Munition kannst Du selbst erstellen. Bei einigen fortgeschritteneren Typen musst Du jedoch adäquate Blaupausen von einer anderen Person kaufen.<np>
<&empty>§lLeere §lHülsen§r and §lGehäuse§r sind die Basis für jedes Projektil. Leere Hülsen können auch in der <link;metal_press;Metallpresse> unter Verwendung der entsprechenden Form zu stark reduzierten Kosten hergestellt werden.<np>
<&casull>§lPatronen§r werden mit der "Übliche Projektile"-Blaupause erstellt. Sie sind ein einfaches Bleigeschoss, das mittleren Schaden verursacht.<np>
<&ap>§lRüstungsdurchdringende §lPatronen§r werden mit derselben Blaupause erstellt. Sie richten den gleichen Schaden an, dringen jedoch durch bloße kinetische Kraft in die Rüstung ein.<np>
<&buckshot>§lSchrotpatronen§r, die mit der oben genannten Blaupause erstellt wurden, sind mit mehreren kleinen Projektilen gefüllt, die kegelförmig abgefeuert werden. Diese Patrone ist auf kurze Distanz sehr effektiv.<np>
<&he>§lHochexplosive §lPatronen§r werden mit der "Übliche Projektile"-Blaupause erstellt. Sie feuern ein Projektil ab, das beim Aufprall explodiert und Lebewesen und Gelände Schaden zufügt.<np>
<&silver>§lSilberpatronen§r, ebenfalls mit der "Übliche Projektile"-Blaupause erstellt, bestehen aus einem in Silber gewickelten Bleikern, wodurch sie sehr effektiv gegen Untote sind.<np>
<&dragon>§lDrachenatempatrone§r werden mit der "Spezialisierte Projektile"-Blaupause erstellt. Ähnlich wie Schrotpatronen sind sie auf kurze Distanz wirksam, aber anstelle kleiner Metallschüsse werden sie mit brennbarem Metallstaub gefüllt, wodurch ein Flammenstoß entsteht.<np>
<&potion>§lPhiolen-Patronen§r werden ebenfalls mit der "Spezialisierte Projektile"-Blaupause erstellt. Sie können mit jedem Trank gefüllt werden, indem Du sie zusammen in einem Craftinggitter herstellst. Dieser Trank wird dann beim Aufprall angewendet. Normale Tränke erfordern einen direkten Treffer, Spritztränke haben einen Wirkungsbereich und verweilende Tränke erzeugen eine temporäre, verweilende Trankwolke.<np>
<&flare>§lFackelpatronen§r werden mit der "Spezialisierte Projektile"-Blaupause erstellt. Beim Abfeuern explodiert die Fackel nach einer gewissen Entfernung und sinkt dann langsam zu Boden. Du kannst die Patrone mit Farbstoffen in einer Werkbank kombinieren, um ihre Farbe zu ändern.<np>
<&homing>§lReferenzpatronen§r werden mit der "Spezialisierte Projektile"-Blaupause" erstellt. Mit den faszinierenden Eigenschaften eines Enderauge können diese Projektile das nächstgelegene Ziel suchen und verfolgen.
<&wolfpack>§lWolfpack-Patronen§r werden mit derselben Blaupause erstellt und bestehen aus einer Sammlung mehrerer Homing-Aufnahmen in einem einzigen Gehäuse. Das ursprüngliche Projektil ist ungelenkt, aber beim Aufprall teilt es sich in sechs Ziele auf, um nach Schüssen zu suchen, die die umliegenden Feinde zerreißen. 
