Gartenglocke
Lokalisierter Regenwald
<&recipe>Die Gartenglocke oder Belljar ist ein Gerät, das das Wachstum von Pflanzen beschleunigen soll. Es ermöglicht sogar dem landwirtschaftlich anspruchsvollen Ingenieur, Pflanzen anzubauen und ihren Ertrag zu ernten.<np>
Das Gerät nimmt Strom, Flüssigkeit und Gegenstände über seine jeweiligen Anschlüsse auf.
Wasser und Strom sind immer erforderlich, und Du kannst dem linken Schlitz Dünger hinzufügen, um die Wachstumsgeschwindigkeit zu erhöhen.
Boden und Samen werden in die Mitte gelegt; Für jeden Samen muss der richtige Boden verwendet werden, und Erde wird automatisch in Ackerland umgebaut.<np>
Produzierte Gegenstände werden in den Schlitzen rechts aufbewahrt und automatisch durch die Luke an der Vorderseite der Glaskuppel ausgegeben. 
