Blitzableiter
Vom Blitz getroffen!
Blitz ist ein Phänomen der Natur. Es enthält eine enorme Menge an roher Kraft, und dieser Blitzableiter kann diese Kraft nutzen.
Indem Du viele Stahlzäune auf diesem Multiblock stapelst, erhöhst Du die Wahrscheinlichkeit, dass ein Blitz bei Regen oder Gewitter auf ihn trifft.
Wenn der Stahlmast getroffen wird, werden die erzeugten enormen Energiemengen in der Basis des Blitzableiters gespeichert und dann langsam auf die seitlichen Energieanschlüsse verteilt.

Du kannst die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass der Blitzableiter getroffen wird, indem Du ein "Netz" aus Stahlzäunen erstellst, das mit dem obersten Zaun verbunden ist. 