Kondensatorrucksack
Do....Ray....Egon!
Energiespeicher benötigen Platz und einige schwere Komponenten. Daher ist es ineffizient, große Energiemengen in jedem Werkzeug einzeln zu speichern, wodurch sie schwieriger zu nutzen sind.
Der Kondensatorrucksack stellt einen Kompromiss dar und bietet eine zentrale Energiespeicherung für alle angetriebenen Werkzeuge.
Der Rucksack lädt alle Werkzeuge auf, die in der Haupt- oder Nebenhand gehalten werden, sowie die Ausrüstung, die Du trägst.
Der Kondensator kann wie ein Brustpanzer auf dem Rücken getragen werden, oder Du kannst ihn an den gängigsten Rüstungssätzen befestigen, um die Vorteile einer Stromversorgung und eines Schutzes zu nutzen. 