Raffinerie
Flüssigkeiten mischen!
<&multiblock>Die Raffinerie ist ein komplexer Multiblock, der ein oder zwei Flüssigkeiten in eine andere raffinieren kann. Die häufigste Anwendung hierfür ist die Verfeinerung von <link;squeezer;Pflanzenöl;start> und <link;fermenter;Ethanol;start> zu Biodiesel.
Um die Struktur zu bilden, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf den Schweren Ingenieursbaustein in der mittleren Ebene.
Flüssigkeiten werden über die beiden Anschlüsse auf beiden Seiten des Blocks und über den orange markierten Anschluss an der Vorderseite abgegeben.
Durch Anlegen eines Redstone-Signals an das Bedienfeld an der Vorderseite wird der Prozess der Maschine angehalten. Dieses Verhalten kann mithilfe des Ingenieurshammers umgekehrt werden. 