Sägewerk
???
Das Sägewerk ist eine Maschinenbaugruppe, die Holzstämme in ordentlich gestapelte Bretter schneidet. Die Maschine arbeitet in zwei Schritten, indem zuerst die Rinde des Baumstamms abgezogen und dann mit einem <link;buzzsaw;Sägeblatt> der abgezogene Baumstamm auseinandergeschnitten wird.<np>
<&sawdust>In beiden Schritten des Prozesses werden §2Sägespäne§r erstellt, die über den Anschluss an der Vorderseite der Maschine gesammelt und ausgegeben werden. Dieses Sägemehl kann später zu Papier verarbeitet werden.<np>
Die Maschine wird wie auf der ersten Seite gezeigt gebaut und unter Verwendung eines §2Ingenieurshammer§r auf dem zentralen Blechblock geformt.
Durch Anlegen eines Redstone-Signals an das Bedienfeld an der Vorderseite wird die Maschine angehalten. Dieses Verhalten kann mithilfe des §2Ingenieursschraubendrehers§r umgekehrt werden<np>
Um vollständig für die Verarbeitung bereit zu sein, musst Du ein <link;buzzsaw;Sägeblatt> erstellen und durch Klicken mit der rechten Maustaste in den Schlitz auf der Rückseite einfügen. Schleiche und klicke mit der rechten Maustaste, um das Sägeblatt wieder herauszunehmen.
Wenn Du Stämme ohne Sägeblatt durch die Maschine laufen lässt, werden §2gestreifte Stämme§r erstellt, die nicht auseinandergeschnitten werden. Dieser Vorgang ist viel schneller als das manuelle Entfernen.
Das Sägeblatt wird während des Gebrauchs beschädigt und muss möglicherweise nach einer Weile ausgetauscht werden. 