Tank
Voll bis zum Rand!
Der Tank ist ein Multiblock, der Platz für große Flüssigkeitsmengen bietet. Es können bis zu 512 Eimer Flüssigkeit gespeichert werden, die durch den oberen oder unteren Block geleitet werden können. Flüssigkeiten können nur aus dem unteren Mittelblock entnommen werden. Durch Anlegen eines Redstone-Signals an den unteren mittleren Block wird der Tank automatisch ausgegeben. Ein dort platzierter Komparator gibt ein Redstone-Signal aus, das proportional zur Tankfüllung ist. Das Anbringen des Komparators an einer der oberen 4 Schichten führt zu einem Signal, das proportional zur Höhe des Komparators ist. Zum Beispiel würde ein Komparator, der an der zweiten Schicht eines Tanks angebracht ist, kein Signal aussenden, bis der Tank 1/4 voll ist und eine Signalstärke von 15 hat, wenn der Tank halb voll oder mehr ist. 