Teslaspule
Diese geht bis 11
<&tesla_coil_recipe>Die Teslaspule begann als Konzept der drahtlosen Energieübertragung. Aufgrund ihrer potenziell hohen Verlustraten und ihrer interessanten Eigenschaft, jedes Lebewesen in einem Radius von 6 Metern zu braten, wurde sie jedoch schnell in den Traum eines Ingenieurs von Heimverteidigung umgewandelt.<np>
Die Unterhaltskosten für diese Maschine sind hoch und betragen bei einem passiven Verbrauch einen regulären Flux von 256 plus 512 bei jedem Schaden, den sie erzeugt.
Die Spule ist deaktiviert, sofern kein Redstone-Signal vorhanden ist. Wenn Du mit dem Ingenieursschraubendreher mit der rechten Maustaste darauf klickst, wird dieses Verhalten umgekehrt.
Zusätzlich zum Schaden führen die Schocks auch den anhaltenden Debuff "Betäubt" aus, der verhindert, dass sich die Entität teleportiert.
Wenn Du beim Schleichen mit der rechten Maustaste auf die Spule klickst, wird die Spule zwischen Hoch- und Niedrigleistungsmodus umgeschaltet. Um dies sicher tun zu können, muss die Spule ausgeschaltet sein. Sie befindet sich standardmäßig im Hochleistungsmodus. Wenn sich die Spule im Energiesparmodus befindet, verbraucht sie die Hälfte der üblichen Energie und hat die Hälfte der Reichweite.<np>
<&faraday_recipes>Wenn Du einen vollen faradayschen Anzug trägst, schadet Dir eine Spule im Energiesparmodus nicht, schießt aber trotzdem einen Blitz auf Dich. Der Anzug schützt Dich auch vor nicht isolierten Kabeln. Spulen im Hochleistungsmodus verwenden spezielle Techniken, um ihre Entladungen tödlicher zu machen und den Anzug zum Schmelzen zu bringen, wodurch der Dir zugefügte Schaden erhöht und der Anzug zusätzlich beschädigt wird.<np>
<&tube_recipes>Leuchtstoffröhren leuchten, wenn sie sich in einem starken elektrischen Hochfrequenzfeld befinden. Eine solche Frequenz wird von jeder Teslaspule erzeugt. Wenn Du also eine Röhre in der Nähe einer aktiven Teslaspule platzierst, leuchtet sie auf. Die Reichweite beträgt etwa das 1,5-fache der Reichweite, in der Du vom Blitz getroffen wirst. Sie können in der Ingenieurswerkbank eingefärbt und durch Shift + Rechtsklick mit einem Ingenieurshammer gedreht werden. 