Thermoelektrischer Generator
Heiß und kalt
<&recipe>Thermoelektrische Generatoren sind eine weitere Option zur Stromerzeugung und arbeiten ohne die Verwendung mechanischer Teile. Stattdessen verwenden sie die Temperaturgradienten zwischen zwei Quellen.
Wenn eine heiße Flüssigkeit auf einer Seite und eine kältere Flüssigkeit auf der gegenüberliegenden Seite platziert werden, wird Energie basierend auf der Differenz zwischen den beiden Temperaturen erzeugt.
<&values>Die folgende Liste enthält andere, nicht flüssige Blöcke, die als Temperaturquellen verwendet werden können. 