Drehscheibe
Ich kann nicht mithalten
<&recipe>Die Drehscheibe dreht die darauf platzierten Blöcke.
Wenn Du den Ingenieurshammer hältst, während Du auf eine Seite der Maschine schaust, werden die Drehseite und die Drehrichtung der Zielseite angezeigt.
Die Drehrichtung wird für jede der 4 Seiten um die Drehachse individuell eingestellt, sodass je nach Seite, die das Redstone-Signal empfängt, um ±90° oder 180° gedreht werden können.

Wenn Du mit dem Hammer nach rechtsklickst, wird er neu ausgerichtet. Wenn Du dabei schleichst, wirst Du durch die Drehrichtungen der Drehscheibe iterieren. 