Oblouková pec
Není to reaktor
Oblouková pec je obrovská struktura určená pro rychlé tavení kovů. Skládá se z ocelové kádě zavíčkovanou elektrodami, které zahřívají kovy.
Pec je dobrá v tavení rud a vytváření oceli a její schopnosti zpracování více předmětů najednou, ale je složitá ve své práci a vyžaduje údržbu pro funkci.
Struska musí být odstraněna ze stroje nebo přestane fungovat, a degradované elektrody musí být vyměněny.
Pro stvoření struktury, smontuj jí jako na první stránce, pak klikni na kotel s inženýrovým kladivem.
Energie je napojena přes tři spojení vzadu, a zasílání ruditového signálu do ovladače vypne stroj. Pravým kliknutím na panel, 'kbelík' nebo káď otevře rozhraní.<np>
§lRozhraní:§r
Rozhraní se může zdát problematické při prvním vidění, ale je velmi jednoduché.

Tři políčka na vrchu jsou pro <link;graphite;Grafitové elektrody;electrode>.
Dvanáct políček na vrchu je pro kovy a rudy. Každé poličko má teplotní měřič, reprezentující proces tavby.
Čtyři políčka napravo jsou pro "přídavky", různé materiály přidané do tekutého kovu. Příklad tohoto je přidání Koksového prachu do tavícího železa pro vytvoření oceli.
Vstupy a přídavky jsou vloženy dvěma poklopy na vrchu struktury, vstupy nalevo a přídavky napravo od elektrod.
Sedm políček na spodku jsou výstupy a jedno políčko pro strusku. Výrobky jsou vytaženy z 'kbelíku' ve předu struktury, struska vstupem na straně stroje. Oblouková pec automaticky vysune výrobky a strusku do spojených inventářů (toto také obsahuje pásy).