Automatický pracovní stůl
Pro ty, kteří nemůžou řídit tyčku
<&multiblock>Automatický pracovní stůl je jeden z prvních velkých úspěchů inženýrství na malé škále.
Stroj může poslouchat sadu instrukcí <link;blueprints;Šablon;start> pro sestavení načrtnutých předmětů.<np>
Po sestavení multibloku může být na jeho kreslící stůl položena šablona. Po vybrání předmětu který má být stvořen, začne jej montovat. Pro funkci tohoto stroje je potřeba zásoba energie a surovin.
Vstupy pro předměty jsou dvě modrá políčka a vstup pro energii leží nad nimi. Dokončené předměty jsou vyhozeny na pás.
Aplikování ruditového signálu na ovládací panel pod kreslícím stolem jej zastaví, toto chování může být obráceno použitím Inženýrova šroubováku.
