Plnící stroj
Naplň jej!
<&multiblock>Plnící stroj plní tekutiny do strojů.
Struktura je vytvořena jako ukázána na vrchu, ale může být obrácená. Pro stvoření, klikni na střední pás s inženýrovým kladivem. Směr pásů je důležitý.<np>
Stroj může uložit 8 kbelíků kapaliny, která je vložena otvory na kovové nádrži. Energie je napájena spojením na vrchu protější strany.
Obecně, plnící stroj může naplnit jakoukoliv nádobu která ma svou plněnou verzi (kbelík, sklěněná láhev). Také může přijmout jiné předměty které lze napltin, jako třeba <link;mining_drill;Těžební vrták;start> nebo <link;jerrycan;Kanistr;start>.
Tento stroj bude plnit kapalinu do nádoby, dokud není plná, nebo stroj není napájen kapalinou. Toto stroji umožnuje naplnit větší nádoby, když má proudící kapalinu dovnitř.
Toto chování může být vypnuto skrčením a kliknutím s inženýrovým kladivem.<np>
<&potions>Stroj může být použit pro naplnění lahví s lektvary které byly vařeny v<link;mixer;Mixéru>.
Také slouží pro výrobu <link;plastic;duroplastových předmětů;duroplast_sheet> z pryskyřice a <link;redstone_acid;oxidaci měděných bloků;copper> s ruditovou kyselinou.