Dřevěná bedna
Pohni s tím!
<&normal>Dřevěné bedny jsou bloky podobné s truhlami. Vyrobeny z ošetřeného dřeva, nabízejí 27 políček úložiště, ale při rozbití uchovají svůj inventář, což ti dovoluje je přesunout.
Jako truhly, vyšlou signál do ruditového porovnávače záležící na naplnění bedny.

<&reinforced>Vystužená bedna nabízí stejné úložiště jako normální bedna, ale narozdíl od nich jsou tyto bedny odolné proti výbuchům. Už ti nikdy syčáci nebo nálože nezničí cennosti!
Recept vylepšení uchová své předměty v bedně.