Uzavíratelný kluzák
Pluji v nebi
<&recipe>§oVesničani vyprávějí příběhy o městech v nebi hlídaných draky, kde odvážní dobrodruzi můžou získat křídla která jim umožnujou plachtit ve vzduchu.§r

Humbuk, jistě - ale koncepce blázní inženýrovu mysl. §2Uzavíratelný kluzák§r je zařízení které nabízí tyto svobody, umožnující ti plachtit po nebi.

Chová se stejně jako "Krovky" o kterých mluvili vesničani, ale přichází s nějakými mínusy: Má menší výdrž a žádný magický potenciál pro kouzla.
Jeho lehká konstrukce z konopí a hliníku jej dělá problematický při vysokých rychlostí a dostává více poškození při plachtění nebo zrychlení ohňostrojem.
Jeho materiály jsou lehce získatelné a může být opraven s nějakou konopnou tkaninou...pokud se nerozbije při rychlém plachtění.