Úvod
Začínáme s inženýrstvím!
Ahoj inženýre, a vítej v Immersive Engineering. Tato kniha ti bude sloužit jako tvůj návod pro sestavení všech strojů a funkcí tento mód má na nabídku.
Nejdříve začneme se základy: Immersive Engineering je stavěno kolem retrofuturistické generace a přenosu energie. Energie v tomto módu je Forge Energy, kterou používá více módů.
Energie je přenášena mezi §lspojovači§r pomocí §lDrátů§r. Dráty můžou být napojeny mezi omezeným počtem bloků, takže budeš muset používat spojovače jako §lrelé§r mezi dráty.
Máš výběr mezi třemi různými typy drátů, které mají rozdílné přenosové rychlosti, <config;iA;wires.wireTransferRate;l3> Flux/tick. Pro vyměnění drátů potřebuješ §ltransformátory§r.
<&hammer>Inženýrovo kladivo je nejvíc důležitý nástroj. Je použit pro multibloky jako koksovací pec a vysoká pec, drcení rud a nebo nastavování bloků jako dřevené pilíře.
<&screwdriver>Inženýrův šroubovák je další nástroj, který budeš potřebovat pro nastavení strojů.
