Kovolis
Pod tlakem!
<&multiblock>Kovolis je automatizovaná cesta tvarování kovu. Používá vysokotlaký píst pro zmáčknutí formy na ingot, tvarující jej na plát, tyč nebo jiný komponent.
Struktura je sestavena jako nahoře, pro stvoření multibloku klikni na píst s Inženýrovým kladivem. Energie je napájena přes vrch a předměty na pásy směrem pohybu. Nižší střední blok je ruditový otvor, pravé kliknutí s Inženýrovym šroubovákem obrátí toto chování.<np>
<&mold_blueprint>Pro funkci kovolis vyžaduje formu připojenou k pístu. Tyto formy jsou vytvořeny v <link;workbench;§o§nInženýrově §o§npracovním stole§r> pomocí nahoře ukázané šablony.<np>
<&mold_recipes>Formy jsou vytvořeny jak ukázáno nahoře, se štípačkami dostávající poškození při každé výrobní operaci. Potom jsou vloženy do kovolisu by pravým kliknutím na multiblok s formou v ruce.<np>
<&packing>Balící a rozbalovací formy slisují 4 nebo 9 stejných předmětů do jejich formy úložiště, nebo také je rozbalí. Toto lze použít pro uložení ingotů jako bloky, nebo pro vytvoření jednoduchých bloků jako třeba pískovec.
