Ruditová kyselina
Barevný elektrolyt!
Zatímco přímé vlastnosti Ruditu jsou tajemství i pro hodně studované inženýry, aktuální pokusy ukázaly že je to kyselá sůl vytvářející Ruditovou kyselinu při rozpuštění.
Kyselina není dostatečně silná aby rozpustila organickou hmotu, ale je trochu žíravá pro kovy a chová se jako dobrý elektrolyt pro <link;accumulators;Akumulátory;recipes>.
<&mixer>Pro sériovou výrobu lze vytvořit kyselinu v <link;mixer;Mixéru>, použitím jednoho kusu §2Ruditového prášku§r pro jednu čtvrtinu kbelíku vody.
<&copper>Když je použita v <link;chemthrower;Chemickém vrhači> může být použita pro oxidaci měděných bloků vyrábějící mědenou patinu. Tento stejný efekt může být dosažen pomocí <link;bottling_machine;Plnícího stroje> použitím jedné osminy kbelíku pro oxidaci měděného bloku.