Revolvér
Hledá se: živý nebo mrtvý
<&recipe>Revolvér, lepší zbraň z modernější doby, je oceněním malých mechaniků. Je malý protože tato zbraň má komoru na dvanáctkový náboj.
Podobně jako vrták revolvér umožní modifikace v <link;workbench;Inženýrově pracovním stole>, jak napsáno na posledních stránkách

Poznámka: Střílení z revolvéru je hlasité, takže příláká nepřátelé nablízko!

Jsou tu různé <link;bullets;typy nábojů;> které revolvér přijme. Pro nabití se skrč a klikni pravým tlačítkem, a pak polož náboje do políček.<np>
<&speedloader>Nabitý rychlonabíječ bude použit pro doplnění revolvéru, jakmile jsi vystřelil poslední střelu.
<np>
<&scope>§2Přesný zaměřovač§r dovoluje zaměření s revolvérem. Použij §l<keybind;key.immersiveengineering.railgunZoom>§r pro použití zaměřovače a otoč s kolečkem myši pro přepnutí mezi úrovněmi zaměření.
<&bayonet>Připojením §2bajonetu§r na revolvér ho vybavíš s možnostmi boje na blízko, dovolující poškození na blízko silnější než železný meč.<np>
<&extmag>§2Rozšíření zázobník§r dovoluje nabití 6 více nábojů. Tento zásobník není znovu naplněn rychlonabíječem.<np>
<&tubes>The §2Zesilovací elektronové trubice§r aplikují elektrický šok do vystřelených projektilů. Tento šok trvá dokud netrefí cíl (neptej se jak to funguje) na neprojde. Cíl bude omráčen na zlomek sekundy a všechna elektrická výbava co na sobě mají utrpí malé vybití.
