Pila
???
Pila je stroj který řeže klády na prkna. Stroj funguje tak že sloupne kůru ze dřeva a pak použije svou <link;buzzsaw;čepel> pro rozřezání klády.<np>
<&sawdust>Oba kroky procesu vytvářejí §2Piliny§r, které jsou sbírány a poslány ven výstupem ve předu stroje. Tyto piliny lze pak zpracovat na papír.<np>
Stroj je sestaven podle první stránky a stvořen pomocí §2Inženýrova kladiva§r kliknutím na střední plechový blok
Aplikováním ruditového signálu na panel ve předu vypne stroj, toto chování lze vypnout použitím §2Inženýrova šroubováku§r.

Pokusy o sundání čepele při prácí vyústí ve zranění. Pro ověření že stroj není v práci, vypni stroj s ruditem když je prázdný. <np>
Pro přípravu na zpracování, musíš vyrobit <link;buzzsaw;čepel> a vložit jí do políčka které je vzadu pomocí kliknutí na pravé tlačítko myši. Skrč se a klikni znovu pro odstranění čepele.

Vkládání klád do stroje bez čepele vytvoří §2oloupané kmeny§r které nebudou rozřezány. Tento proces je rychlejší než je loupat ručně

Čepel pily bude poškozena při používání a bude muset být někdy vyměněna.