Shadery
Modrá! Ne, žlutá!
Shadery jsou předměty které můžeš získat ve světě nebo obchodováním s vesničany. Samy o sobě nemají použití, ale můžou být aplikovány na <link;revolver;Revolvéry>, <link;mining_drill;Vrtáky>, <link;chemthrower;Chemické vrhače>, <link;shield;Plátované štíty> or <link;railgun;Kolejnicová děla>(a ostatní věci které musíš objevit) pro změnení designu předmětu. Jednoduše vlož předmět do <link;workbench;inženýrova pracovního stolu> and vybav shader ve vhodném políčku.
Můžeš je také aplikovat na Vozík, Prapor nebo <link;balloon;Balón> pravým kliknutím!

Pro plný seznam shaderů, jejich vzhledy, reference a detaily, <link;shader_list;klikni zde><np>
<&grab_bag>Shaderové pytle jsou předměty, které ti dají náhodný shader. Můžou být nalezeny v bednách, získání obchodováním nebo padnout z bossů. Rarita shaderu je rovná, nebo lepší raritě pytle. Když použiješ pytel, máš větší šanci pro získání shaderu který nevlastníš, než který máš.
Shaderové pytle můžou být přetvořeny na dva nižší pytle. Toto sníží šanci na získání lepších shaderů, ale zvýší počet pokusů.
