Выключатель
Клац включил - Клац отключил
<&manual_breaker>Выключатели - это просто переключатели, которые могут остановить поток энергии через провода. Они могут соединять два провода одного типа и пропускать энергию только при включении. Это может быть использовано для отделения энергозатратных машин от сети или подключения дополнительного набора генераторов, когда это необходимо! Из-за высокого риска эти переключатели не будут принимать высоковольтные провода.
Они также будут выдавать сигнал редстоуна, когда они включены; это поведение можно изменить, щёлкнув по переключателю молотом инженера.
Кроме того, они являются отличным способом управления вашими <link;lighting;светильниками;electric_lantern>!<np>
<&rs_breaker>Редстоуновый выключатель похож на обычный выключатель, но не может управляться вручную. Вместо этого потребуется сигнал редстоуна, чтобы разорвать соединение. В свою очередь, это устройство изолировано достаточно хорошо, чтобы обеспечить подключение высоковольтных проводов!
