Патроны для револьвера

Патроны создаются в верстаке инженера с помощью специальных <link;blueprints;чертежей инженера>. Чертежи обычных патронов вы можете создать сами, но некоторые более продвинутые типы потребуют, чтобы вы купили соответствующие чертежи у кого-то другого.<np>
<&empty>§lПустая §lГильза§r и §lГильза§r являются основой для каждого патрона. Пустые гильзы также могут быть изготовлены на <link;metal_press;металлическом прессе>, используя соответствующую пресс-форму, при значительно сниженных затратах.<np>
<&casull>§lОбычные §lПатроны§r создаются с помощью чертежа "обычные патроны". Они представляют собой простой свинцовый снаряд, наносящий средний урон.<np>
<&ap>§lБронебойные §lПатроны§r создаются по тому же чертежу. Они наносят такой же урон, но пробивают броню чисто кинетической силой.<np>
<&buckshot>§lКартечные §lПатроны§r, создаются с помощью упомянутого чертежа, заполнены несколькими небольшими снарядами, которые выпускаются в форме конуса. Этот патрон очень эффективен на малых расстояниях.<np>
<&he>§lФугасные §lПатроны§r создаются с помощью чертежа "обычные патроны". Они стреляют снарядом, который разрывается при попадании, нанося урон живым существам и местности.<np>
<&silver>§lСеребряные §lПатроны§r, также создаваемые по чертежу "обычные патроны", состоят из свинцового сердечника, обернутого серебром, что делает их очень эффективными против нежити.<np>
<&dragon>§lПатроны §lДыхание Дракона§r создаются с помощью чертежа "особые патроны". Подобно картечи, они эффективны на коротких дистанциях, но вместо маленьких металлических снарядов они наполнены легковоспламеняющейся металлической пылью, создающей облако пламени.<np>
<&potion>§lПатроны с §lЗельем§r также создаются с помощью чертежа "особые патроны". Они могут быть заполнены любым зельем, объединив их вместе в поле крафта, а это зелье потом будет наложено при попадании. Обычные зелья требуют прямого попадания, взрывные зелья имеют область действия, а туманные зелья создадут временное, оседающее облако.<np>
<&flare>§lПоджигающие §lПатроны§r создаются с помощью чертежа "особые патроны". После выстрела снаряд взрывается через некоторое расстояние, а затем медленно оседает на земле. Вы можете комбинировать патрон с красителями в верстаке, чтобы изменить его цвет.<np>
<&homing>§lСамонаводящиеся §lПатроны§r создаются с помощью чертежа "особые патроны". Обладая интригующими свойствами Ока Эндера, эти снаряды обретают способность искать и преследовать ближайшую цель.
<&wolfpack>§lПатроны §lВолчья Стая§r создаются по тому же чертежу и состоят из набора нескольких самонаводящихся снарядов в одной гильзе. Первый снаряд не наводится, но при попадании он разделяется на 6 ищущих цель снарядов, которые разлетаются на окружающих врагов.
