Химический распылитель
СОЖГИ ИХ ВСЕХ!
Химический распылитель - это устройство, которое распыляет жидкости из своего внутреннего резервуара. Устройство может быть заправлено любой жидкостью или газом, и при нажатии правой кнопки мыши оно распыляет её.
В устройстве также предусмотрена функция воспламенения жидкости, если она легко воспламеняется. Чтобы включить индикатор воспламенения, нажмите SHIFT+ПКМ.
Как и некоторые другие инструменты, химический распылитель может быть изменён в <link;workbench;верстаке инженера>. Эти улучшения влияют на ёмкость резервуара, дальность и разброс.

<&large>§2Большой резервуар§r увеличивает ёмкость химического распылителя на 2000 мб жидкости.
<&focus>§2Направляющее сопло§r уменьшает разброс распыляемых жидкостей, а также немного увеличивает дальность, позволяя вам с большей точностью поражать дальние цели.
<&multi>§2Многокамерный резервуар§r позволяет химическому распылителю хранить 3 разные жидкости. Вы можете выбрать активный резервуар <config;b;tools.chemthrower.scroll;нажимая SHIFT и крутя колёсико мыши, или использовать ;using> назначенную клавишу§l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r, если она была установлена в настройках.
Это улучшение не совместимо с §2большим резервуаром§r.
