Конвейерные ленты
Кому нужны рельсы?
<&conveyor_recipes>Конвейерные ленты - это простой способ транспортировки всевозможных предметов по вашей базе. Хотя они достаточно прочны для перемещения живых существ, таких как коровы или овцы, их истинная сила заключается в транспортировке предметов
Если бросить на них предметы, они будут перемещаться по ленте. Если лента ведёт в хранилище, предмет будет помещён в него.
Вы можете сбрасывать предметы с лент в блоки, такие как воронки. Чтобы повернуть направление ленты, нажмите ПКМ Молотом инженера по ленте, а чтобы установить её на подъём или спуск нажмите SHIFT+ПКМ.
Если нажать ПКМ по конвейерной ленте любым красителем, боковые стенки окрасятся, и будет легче определить, куда она движется. <np>
<&conveyor_redstone_recipe>Конвейерная лента с редтоуновым контролем может быть отключена с помощью сигнала редстоуна.
Панель сбоку позволяет прикрепить рычаг, но сигнал редстоуна может подаваться с любого направления. Нажмите Shift+ПКМ Молотом инженера, чтобы переместить панель на другую сторону. <np>
<&conveyor_dropper_recipe>Сбрасывающая конвейерная лента - это простой конвейер с люком посередине, позволяющий сбрасывать предметы, проходящие по нему вниз.
Предметы будут помещаться в хранилища ниже или просто выбрасываться, если под конвейером есть свободное место.
При желании люк можно закрыть сигналом редстоуна. <np>
<&conveyor_extract_recipe>Извлекающий конвейерная лента обладает способностью извлекать предметы из хранилищ аналогично воронкам. Однако, в отличие от них, она не имеет внутреннего инвентаря и поместит извлечённые предметы на ленту.
Нажмите SHIFT+ПКМ Молотом инженера, чтобы изменить сторону ввода. Используйте Отвёртку инженера, чтобы отрегулировать скорость извлечения.<np>
<&conveyor_vertical_recipe>Вертикальная конвейерная лента - это лента, предназначенная для установки на стенах. С помощью прикрепленных к ней ковшей она будет поднимать предметы прямо вверх. Несмотря на использование термина "ковш", она не будет поднимать жидкости.
Эта лента может помещать предметы в инвентари хранилищ, расположенные над ней, или просто выбрасывать их через край в верхней части на другие конвейеры. <np>
<&conveyor_splitter_recipe>Разделяющая конвейерная лента одновремено перемещает предметы и сущности влево и вправо, просто и понятно. Эту функцию можно использовать для достижения более равномерного распределения на ваших заводов. <np>
<&conveyor_covered_recipe>Порытая конвейерная лента работает так же, как и обычная лента, однако она накрыта строительными лесами, что не позволяет игрокам подбирать с неё предметы.
Вы можете нажать ПКМ по ней другими типами лесов или стекла, чтобы изменить внешний вид покрытия. <np>
<&conveyor_other_covered_recipes>Аналогичным образом, Сбрасывающие, Извлекающие, Разделяющие и Вертикальные конвейерные ленты также могут быть покрыты строительными лесами для достижения тех же преимуществ "предотвращения сбора" предметов, сохранив при этом свой обычный функционал.
<&chute_recipes>Желоба - это простые конструкции из листового металла, которые позволяют существам падать прямо вниз.
Они могут объединяться с инвентарями хранилищ, конвейерными лентами или другими подобными устройствами, размещёнными под ними. Предметы внутри них не будут подбираться игроками и должны быть невосприимчивы к большинству форм притяжения, магнитных или магических.
Нажмите SHIFT+ПКМ Молотом инженера, чтобы придать желобу угловую форму, изменив сторону для перемещения предметов.