Деревянный ящик
Двигай эту штуку вперёд!
<&normal>Деревянные ящики - блоки, очень похожие на сундук. Создаваемые из обработанной древесины, они предлагают 27 слотов для хранения, однако, если их сломать, они сохранят своё хранилище, что позволит вам перемещать их вместе с их содержимым.
Как и сундуки, они выдают сигнал компаратора в зависимости от количества хранящихся предметов.

<&reinforced>Укреплённый ящик имеет такую же вместимость, что и обычный ящик, но в отличие от него, он взрывостойкий. Теперь ни надоедливые криперы, ни неудачно расположенная шахтёрская взрывчатка не уничтожат ваши ценности!
При улучшении содержимое ящика сохранится.
