Дробитель
Держите руки подальше!
Дробление руды - это эффективный способ увеличить её выход, поскольку каждая руда образует две пыли, которые затем можно переплавить. Этот промышленный дробитель - быстрый способ сделать это. Скорость переработки машины зависит от подаваемой на неё энергии.
Подача сигнала редстоуна на переднюю панель управления остановит процесс дробления, это поведение можно изменить с помощью Отвёртки инженера.
Структура формируется путём щелчка ПКМ по центральному блоку на передней части. Передняя часть - широкая сторона конструкции, в нижней части которой расположен лёгкий инженерный блок.
Однако он используется не только для дробления руд. Каждое живое существо, которое упадёт в машину, получит серьёзный урон, и на выходе дробилки появится соответствующий дроп с существа. Кроме того, все предметы, которые не могут быть переработаны, будут уничтожены.
