Экскаватор
Лучше чем гномы
<&excavator>Экскаватор - одна из вершин современного машиностроения. Он способен выкапывать <link;minerals;минералы> из жил, недоступных для обычной добычи. Однако, экскаватор представляет собой сложную структуру, для работы которой требуется <config;i;machines.excavator.consumption> Flux/t.
<&wheel><&full>Структура состоит из двух частей: двигателя, показанного на первой странице и роторного ковша, представленного на второй, которое вписывается в 'скобы' двигателя, как показано на предыдущей странице. Подвод энергии для двигателя находится на его боковой стороне, сзади находится панель управления редстоуном и выход предметов.
По мере того как экскаватор выкапывает руды, целостность жилы медленно уменьшается, но жила с полезными ископаемыми может дать до <config;i;machines.excavator.yield> блоков руды.
