Внешний нагреватель
Теперь ты готовишь с флаксом!
<&recipe>Внешний нагреватель делает именно то, что подразумевает его название, он вырабатывает тепловую энергию из Flux. При установке рядом с обычной печью, эта тепловая энергия будет питать печь, что позволяет ей плавить без какого-либо топлива внутри неё.<np>
Нажмите Молотом инженера по стороне нагревателя, чтобы она могла принимать энергию. Зажмите SHIFT, чтобы нацелиться на противоположную сторону.
Нагреватель будет потреблять §o8 Flux/t§r за каждую единицу тепла. Во время начальной фазы нагрева печи, нагреватель будет производить до §o4§r единиц тепла за тик, но как только печь достигает максимальной температуры, то потребуется только §o1§r единица тепла, чтобы поддерживать её температуру.<np>
Ещё лучше, если при максимальной температуре печи нагреватель будет потреблять дополнительно §o24 Flux/t§r, что увеличит скорость плавки в печи. В целях экономии энергии, нагреватель будет работать только тогда, когда входной и выходной слоты печи свободны. Тем не менее, вы можете подать сигнал редстоуна на нагреватель, чтобы отключить эту функцию и заставить печь поддерживать полный нагрев.