Сортировщик жидкостей
Молоко идет налево, кислота идет направо
<&recipe>Сортировщик жидкостей во многом похож на <link;item_router;Сортировщик Предметов;start>. Жидкости, поступающие через любую сторону, будут перераспределяться в зависимости от того, как настроены шесть ячеек фильтров.
Если щёлкнуть ведром или ёмкостью с жидкостью любого другого типа по слотам графического интерфейса, фильтр будет настроен на эту жидкость.<np>
Когда какие-либо жидкости поступают в сортировщик, они направляются на соответствующий выход фильтра или, если подходящий фильтр не найден, жидкость направляется на выход без фильтра жидкости. Если нет доступного или действительного маршрута, жидкость не принимается.
Кнопки над каждым фильтром можно использовать, чтобы маршрутизатор учитывал или игнорировал данные NBT жидкости.
