Выработка энергии

<&dynamo_recipe>Передача энергии весьма полезна, если она у вас имеется. Чтобы создать Flux энергию, вы можете использовать кинетическую силу ветряных мельниц и водяных колес. Подключив их к кинетическому генератору, они будут вырабатывать энергию в зависимости от скорости их вращения.<np>
<&waterwheel_recipes>Водяное колесо - довольно простой способ привести в действие Кинетический генератор. Скорость его вращения зависит от воды, обтекающей его, поэтому для получения оптимальных результатов вам нужно направить воду полукругом сверху вниз вдоль одной стороны и снизу. Можно поставить друг с другом до 3 водяных колес.<np>
<&windmill_recipes>Ветряная мельница - это бесплатный и простой способ получения энергии, хотя и не очень эффективный. Её скорость зависит от пространства перед собой, а её кинетическая мощность значительно снижается, если поток воздуха перекрыт. Кроме того, погодные условия, такие как дождь или гроза, приводят к усилению ветра, а значит и увеличению скорости вращения.<np>
<&sail_recipe>Выработку ветровой энергии можно улучшить, покрыв лопасти ветряной мельницы тканью. Это увеличивает захватываемую область, а вместе с ней и скорость вращения и соответственно выработку энергии.
Необходимые паруса создаются из <link;hemp;прочной конопляной ткани;start> и накладываются на ветряную мельницу в мире нажатием ПКМ.
