Графит
Угольный стержень
Высокоупорядоченный пиролитический графит (HOP) - это сложный, сильно сжатый углеродный материал, используемый в специальных конструкциях.
Графитовая пыль HOP создается путём сжатия восьми Коксовой пыли в <link;squeezer;Соковыжималке>. Затем эту пыль можно переплавить в слиток.
<&electrode>Чаще всего HOP-графит используется для создания электродов в <link;arc_furnace;Дуговой печи>. Эти электроды создаются с помощью <link;blueprints;Чертежей инженера>, которые вы можете создать, найти в определённых сундуках или выторговать у жителя. Вы также можете создавать электроды в металлическом прессе из 4 слитков, используя пресс-форму: стержень, но электроды, изготовленные таким образом, имеют меньше прочности.
