Промышленная конопля
Это 530 фабрик
<&items>Промышленная конопля - удивительное растение! Её семена не только полезны для создания <link;refinery;Биодизеля;start>, но волокна конопли также используются для создания прочной ткани.
Семена можно получить, ломая высокую траву.<np>
<&fabric_recipe>Прочная ткань - это эластичное переплетение, изготовленное из волокна конопли. Он используется для создания <link;generator;Ветряных мельниц;sail_recipe>, а также <link;balloon;Воздушных шаров;start> и <link;this;Спасательных подушек;cushion_recipe>.<np>
<&cushion_recipe>Спасательные подушки - это простые блоки, созданные из прочной ткани и надутые воздухом. Они способны поглощать удары и предотвращать урон от падаения, но, в отличие от блоков слизи, не будут отбрасывать вас обратно.<np>
<&curtain_recipe>Занавес - это куски ткани, которые крепятся к дверным косякам или к другим проёмам, чтобы блокировать обзор.
Когда существо проходит через них, они выдают сигнал редстоуна. Нажмите по ним ПКМ отвёрткой, чтобы изменить силу сигнала.
Они могут быть окрашены так же, как и кожаная броня.
