Гербицид
Пагубно влияет на флору
<&items>Гербицид - это химический состав, оказывающий довольно ядовитое воздействие на местную растительность.
При использовании в <link;chemthrower;Химическом Распылителе>, он рассеивается в виде мелкого тумана, который увядает и уничтожает любые растения, с которыми он соприкасается.
Эта жидкость удаляет листья с деревьев, уничтожает цветы, кусты и посевы, лишает дёрн травы. Она также осушает и уничтожает пашни.
Чтобы создать гербицид, смешайте полведра <link;fermenter;Этанола> с §2медной§r и §2нитратной пылью§r в <link;mixer;Смесителе>.