Продвинутая доменная печь
Промышленная очистка
<&brick_recipe>Продвинутая Доменная печь - это гораздо более профессиональный способ <link;crude_blast_furnace;создания стали;>. Она не только позволяет автоматизировать входы и выходы, но и может быть оснащена воздухонагревателями для ускорения процесса очистки за счёт добавления горячего воздуха.
Печь сделана из укреплённого кирпича, поэтому первые партии стали лучше потратить на это улучшение.
<&multiblock>Конструкция печи аналогична её начальной предшественнице, но кирпичи были укреплены, а сверху добавлена воронка для подачи сырья. Сталь подаётся через передную часть печи, а шлак через заднюю. Печь автоматически извлекает сталь в присоединённые хранилища или конвейерные ленты. Железо и угольный Кокс подаются через верхнюю часть.<np>
<&preheater>Воздухонагреватели используются для нагрева воздуха, а затем вдувают его в печь, чтобы ускорить процесс рафинирования железа. Каждая печь может иметь до двух воздухонагревателей, подключенных к портам с каждой стороны, а каждый воздухонагреватель требует <config;i;machines.preheater_consumption> Flux/t для работы.
