Вступление
Введение в инженерное дело
Приветствую вас, товарищ инженер, и добро пожаловать в Immersive Engineering. Этот журнал будет служить вам руководством по настройке всех новых машин и функций, которые может предложить вам мод.
Давайте начнем с основ: Immersive Engineering построен вокруг концепции ретрофутуристической генерации и передачи энергии. Энергия, используемая в этом моде, - это энергия Forge, общая со многими другими модами, доступными в настоящее время.
Энергия передается между §lконнекторами§r с помощью §lпроводов§r. Провода могут передавать её только на определённые расстояния, поэтому вам нужно будет использовать больше коннекторов или использовать §lреле§r в качестве переходников между проводами.
У вас есть выбор между тремя различными типами проводов, которые отличаются доступной пропускной способностью, <config;iA;wires.wireTransferRate;l3> Flux/tick. Чтобы переключаться между различными типами проводов, вам нужно будет использовать §lтрансформатор§r.
Молот инженера - самый важный инструмент в вашем распоряжении. Он будет использоваться для формирования многоблоков, таких как Коксовая печь и Доменная печь, дробления руд в пыль или для настройки блоков, таких как Деревянные столбы.
Отвёртка инженера - это еще один распространенный предмет в вашем наборе инструментов, который вам понадобится для точной настройки определенных частей оборудования.
