Дозатор предметов
Приходите вместе, прямо сейчас
<&recipe>Дозатор предметов предназначен для сбора предметов с конвейера перед выходом, чтобы передать в машину партии определённого размера.<np>
Поставьте блок и откройте его интерфейс, чтобы установить различные фильтры. Любые входящие предметы будут приниматься в слоты, расположенные непосредственно под фильтрами, а собранная партия будет выводиться только тогда, когда будут соблюдены все условия фильтров.
Это поведение можно настроить с помощью кнопки с надписью "режим извлечения". Поведение по умолчанию, отмеченное выше, известно как §2пакетный режим§r. В §2одиночном§r режиме вместо этого будет извлекаться один предмет, удовлетворяющий своему отфильтрованному количеству.<np>
Используя 9 кнопок под буфером, вы можете переключаться между цветами <link;redstone_wire;редстоуновых проводов>. Подключив <link;redstone_wire;Редстоуновый коннектор;bundled>, дозатор предметов будет посылать сигналы по редстоуновым проводам, когда будут соблюдены условия фильтра.
Это позволит вам отключить любые извлекающие конвейеры или производящие машины, когда будет достигнуто необходимое количество изделий. Обратите внимание, что если несколько фильтров используют один и тот же цвет, то у них у всех должны быть соблюдены условия  для отправки сигнала.
