Инженерное освещение
Освещая пустошь
<&lantern>Глубоко в залах фабрик бывает совсем темно. Чтобы всё же найти дорогу среди машин, вам, вероятно, следует осветить это место фонарями. Эти фонари дают почти столько же света, сколько блок Светокамня.
<&electric_lantern>Электрические фонари - это одно из первых применений электрической энергии. Чтобы запустить их, вам нужно подключить их непосредственно к вашей электросети с помощью проводов. Они могут пропускать энергию сквозь себя, так что вы можете ставить их в ряд.
Ударьте по ним Молотом инженера, чтобы перевернуть их. Пока они питаются небольшим количеством энергии, они будут освещать окружающую местность, как обычный фонарь, но кроме того, они также будут препятствовать появлению враждебных мобов в радиусе 32 блоков!<np>
<&floodlight>Прожекторы - это мощные источники света. Хотя они требуют больше энергии, чем обычные фонари, они создадут световой конус длиной до 32 блоков. Ударьте Молотом инженера по верхней или нижней грани блока, чтобы изменить направление освещения, или нажимайте по сторонам, чтобы изменять высоту освещения.
Как правило, для работы прожекторов требуется сигнал редстоуна, однако это поведение можно изменить, щёлкнув правой кнопкой мыши по их основанию с помощью инженерной отвертки.
