Ремонтный комплект
Ремонт на ходу
<&recipe>Среди тех инженеров, которые путешествуют по миру или проводят большую часть времени в шахтах, возникает одна проблема. Их инструменты требуют постоянного обслуживания, а носить с собой целый верстак просто нецелесообразно. К счастью, большинство мелких ремонтов и перенастроек можно выполнить с помощью ремонтного набора.

Набор инструментов, завернутый в прочную конопляную ткань, позволяет настраивать инструменты так же, как это делает <link;workbench;Верстак инженера>. Вам больше не придется заниматься перекладыванием, чтобы заменить головку на шахтёрском буре, или возвращаться в мастерскую, чтобы настроить свои Защитные Наушники. Теперь всё это можно сделать прямо на ходу с помощью ремонтного набора!

