Металлические конструкции
Клёпка
<&storage_and_sheetmetal_recipes>Помимо обработанной древесины, так же существуют обработанные металлы используются для создания обычных строительных блоков. Вы можете превратить практически любой металл в блоки и плиты, или использовать железные слитки для создания блоков из листового металла.<np>
<&architecture_recipes>Сталь - это не только неотъемлемая часть высоковольтной архитектуры, она также весьма полезна в архитектуре. Стальные леса можно использовать для создания конструкций, по которым можно быстро подняться, стальные ограждения удерживают злоумышленников на расстоянии, а Стальные крепежи служат отличными точками крепления для ваших реле высокого напряжения.<np>
<&connector_recipes>Коннекторы структурного кабеля работают так же, как обычные коннекторы, но вместо передачи энергии они чисто декоративные.
Они не принимают обычные провода, кроме Пенькового каната и Стального троса. Вы также можете повернуть их, щелкнув ПКМ Молотом инженера.<np>
<&ladder_recipes>Металлические лестницы ... ну, лестницы из металла. На них можно лазить, и выглядят они круто.
Вы также можете комбинировать их с лесами, чтобы превратить их в покрытые лестницы.
