Конденсаторный рюкзак
Сделай .... Рэй .... Эгон!
Для хранения энергии требуется место и некоторые тяжелые компоненты. Таким образом, хранение большого количества энергии в каждом инструменте по отдельности неэффективно и затрудняет их использование.
Конденсаторный рюкзак выступает в качестве компромисса, предлагая централизованное хранилище энергии для любых приводных инструментов.
Рюкзак заряжает любые инструменты, находящиеся в основной или левой руке, а также любые типы брони, которые вы носите.
Конденсатор можно носить на спине, как часть нагрудного доспеха, или вы можете прикрепить его к наиболее распространенным наборам доспехов, чтобы получить преимущества как от источника питания, так и от защиты.
