Рельсотрон
Скорость убивает
Рельсотрон (или, точнее, Портативная Индукционная Катапульта) - это чудо инженерной мысли. Он состоит из двух рельс, по которым течёт электрический ток и разгоняет салазки, а вместе с ними и снаряд.
Этот процесс требует больших затрат энергии, но позволяет разгонять различные снаряды до высоких скоростей.
Чтобы запустить снаряд из вашего инвентаря, нажмите и удерживайте кнопку использования, пока уровень заряда не достигнет 99, затем отпустите.

Обычно в качестве снарядов используются §2железные§r, §2алюминиевые§r и §2стальные стержни§r, а также §2графитовые электроды§r. Однако, вы можете стрелять более уникальными снарядами, такими как <link;buzzsaw;§2пильные диски§r> или §2трезубцами§r.
Чтобы переключаться между снарядами, нажимайте Shift и крутите колёсико мыши или используйте назначенную клавишу§l<keybind;key.immersiveengineering.chemthrowerSwitch>§r, если она установлена в настройках.

Из-за маленького внутреннего энергетического хранилища, рельсотрон рекомендуется использовать с <link;powerpack;Конденсаторным Рюкзаком>.
Как и другие инструменты из IE, рельсотрон можно модифицировать в <link;workbench;Верстаке Инженера>, также кастомизировать с помощью <link;shader;Шейдеров>.<np>
<&speed>§2Продвинутые теплоотводы§r помогают уменьшить выделение тепла в процессе зарядки, значительно сокращая время зарядки рельсотрона.<np>
<&scope>§2Прицел§r позволяет увеличить изображение на Рельсотроне. Используйте §l<keybind;key.immersiveengineering.railgunZoom>§r, чтобы войти в прицеливание, а также меняйте дальность прицеливания крутя колёсико мыши.

