Револьвер
Разыскивается: живым или мёртвым
<&recipe>Револьвер, более элегантное оружие более цивилизованной эпохи, является достижением малой механики. Небольшие размеры здесь относительны, поскольку это оружие рассчитано на 12-й калибр.
Как и Шахтёрский бур, Револьвер можно модифицировать в <link;workbench;Верстаке инженера>, об этом подробно написано на последних страницах.

Обратите внимание, что стрельба из револьвера довольно шумная и привлечет внимание враждебных мобов в округе!

Револьвер может использовать раличные <link;bullets;типы патрон;>. Чтобы зарядить его, нажмите Shift+ПКМ, затем вставьте патроны в слоты.<np>
<&speedloader>Дополнительный барабан для револьвера в вашем инвентаре будет использоваться для перезарядки револьвера после того, как вы произведёте последний выстрел.
<np>
<&bayonet>Прикрепив к револьверу §2Штык§r, вы оборудуете его возможностями ближнего боя, что позволяет наносить урон в ближнем бою столь же мощный, как железный меч.<np>
<&extmag>§2Увеличенный магазин§r позволяет зарядить в револьвер ещё 6 патронов. Этот магазин не пополняется с помощью дополнительного барабана для револьвера.<np>
<&tubes>§2Электронный усилитель§r заряжает выпускаемые патроны электрическим током. Эффект оглушения сохраняется до тех пор, пока патрон не поразит цель (не спрашивайте, как это работает) и передаётся дальше.  Цель будет оглушена на долю секунды, а всё энергетическое оборудование, которым она пользуется, будет слегка разряжено.
