Лесопилка
Дерево дереву рознь
Лесопилка - это станок, который распиливает деревянные бревна на аккуратно уложенные доски. Машина работает в два этапа: сначала срезается кора с бревна, а затем с помощью <link;buzzsaw;пильного диска> режется на части.<np>
<&sawdust>Во время обоих этапов создаются §2Опилки§r, которые собираются и извлекаются через порт на передней панели машины. Потом эти опилки можно перерабатывать в бумагу.<np>
Машина строится, как показано на первой странице, и формируется ударом §2Молота инженера§r по центральному блоку из листового металла.
Подача сигнала редстоуна на переднюю панель - остановит работу машины, это поведение можно изменить с помощью §2Отвёртки инженера§r.<np>
Чтобы быть полностью готовым к обработке, вам нужно будет создать <link;buzzsaw;пильный диск> и вставить его в паз на задней панели, щёлкнув ПКМ. SHIFT+ПКМ, чтобы снова вынуть диск.
При прогоне брёвен через станок без пильного диска получаются §2обтёсанные брёвна§r, которые не подлежат распилке. Этот процесс намного быстрее, чем обтёсывать их вручную.
Пильный диск будет ломаться во время использования и, возможно, через некоторое время потребуется его замена.
