Шейдеры
Синий! Нет, желтый!
Шейдеры - это предметы, которые вы можете найти в мире или приобрести, торгуя с жителями. Сами по себе они не имеют смысла, но они могут использоваться для <link;revolver;Револьвера>, <link;mining_drill;Бура>, <link;chemthrower;Химического Распылителя>, <link;shield;Тяжёлого щита> или <link;railgun;Рельсотрона> (и, возможно, других вещей, которые вам еще предстоит узнать, чтобы изменить их дизайн. Просто поместите предмет в <link;workbench;Верстак инженера> и установите шейдер в соответствующий слот.
Вы также можете применить их к вагонетке, баннеру или <link;balloon;Воздушному шару>, щелкнув по ним ПКМ!

Для получения полного списка всех доступных шейдеров, их внешнего вида, ссылок и более подробной информации, <link;shader_list;нажмите здесь>.<np>
<&grab_bag>Мешок шейдеров - это предметы, содержащие случайный шейдер. Их можно найти в ящиках, купить у жителей деревни или выбить с боссов. Редкость содержащегося в нем шейдера равна или выше редкости мешка. При использовании сумки у вас больше шансов получить шейдер, которого у вас еще нет, чем тот, который у вас уже есть.
Мешки с шейдерами можно собрать в две сумки более низкого уровня. Это снизит ваши шансы получить более редкие шейдеры, но даст вам больше попыток.
