Тяжёлый покрытый металлом щит
Фаланга одного человека
<&recipe>Тяжёлый покрытый металлом щит - это прямое улучшение обычного деревянного щита, с которым Вы, возможно, уже знакомы. Аналогичным образом, этот щит будет блокировать большую часть входящего урона спереди, но его прочность значительно увеличена, и его можно улучшить.<np>
<&flashbulb>Улучшение §2Лампа-вспышка§r добавляет яркую лампочку и экран-отражатель на щит. При атаке устройство излучает яркую, ослепляющую вспышку, дезориентирующую всех, кто находится перед игроком.<np>
<&electric>Добавив §2Шоко-излучатели§r на щит, которые позволят наносить ответный удар атакующим врагам. При ударе по щиту он излучает электрический ток, нанося агрессору небольшой урон. Кроме того, он испаряет снаряды, а не просто останавливает их.<np>
<&magnetic>§2Электромагнитная перчатка§r служит простым способом получить доступ к щиту в случае угрозы. С этим улучшением, просто дважды нажав кнопку §l<keybind;key.immersiveengineering.magnetEquip>§r, вы получите щит из своего инвентаря и поместите его в свой слот второй руки.
