Бункер
Полный до краёв!
В Бенкере есть место для множества однотипных предметов, что делает его идеальным для хранения огромного количества семян, шлака или булыжника. В нём есть место для 41472 предметов, что соответствует вместимости 24 сундуков.
Предметы необходимо подавать сверху, а извлекать снизу. Подача сигнала редстоуна на нижний блок снизу сделает извлечение предметов автоматическим.
Компаратор, прикреплённый к нижнему центральному блоку, будет выдавать сигнал редстоуна, пропорциональный степени заполнения бункера. Присоединение компаратора к одному из верхних 6 слоев приводит к сигналу, пропорциональному высоте компаратора. Например, компаратор, прикреплённый к третьему слою бункера, не будет выдавать никакого сигнала, пока резервуар не будет заполнен на 2/6, и будет иметь уровень сигнала 15, если бункер заполнен наполовину или более.
