Небесный крюк инженера
Букер, лови!
Небесный крюк инженера - это моторизованная система захвата, предназначенная для зацепления за тросы, пеньковые канаты или стальные тросы.
С его помощью инженеры могут быстро преодолеть длинные линии электропередачи для перемещения между подстанциями или другими установками. Просто удерживайте правую кнопку мыши рядом с проводом, и вы будете к нему прикрепелены.
Кнопку можно отпустить, пока вы катаетесь по тросу, но отпускание скайхука или Приседание заставит вас открепиться от троса.

Сила тяжести будет достаточно, чтобы двигаться по опускающимся проводам с приличной скоростью, стандартные клавиши перемещения можно использовать для перемещения по поднимающимся проводам.
Когда Небесный крюк инженера достигнет перекрестка, он продолжит движение как можно ближе к направлению, в которое смотрит игрок.
