Соковыжималка
Актуальные вопросы
Соковыжималка - многоблочную структура, которая выжимает сок или масло из органических материалов с помощью большого поршня. Конструкция строится, как показано выше, и формируется ударом Молота инженера по центральной деревянной бочке со стороны, на которой расположены инженерные блоки.
Предметы можно подавать в Соковыжималку через два люка сзади, отмеченные синими точками. Люк с оранжевой точкой служит для извлечения предметов, а блок под ним - для извлечения жидкостей.
Подача сигнала редстоуна на переднюю панель управления - остановит работу машины, это поведение можно изменить с помощью Отвёртки инженера.
<np>В следующем списке показаны различные продукты, которые можно выжать в растительное масло, и объём, которое они производят.<&list>
