Жидкостный резервуар
Полный до краёв!
Жидкостный резервуар - многоблок, в котором предусмотрено место для большого количества жидкости. В нём можно хранить до 512 вёдер с любой жидкостью, которую можно подавать через верхний или нижний блок. Жидкости можно извлекать только из нижнего центрального блока. Подача сигнала редстоуна на нижний центральный блок приведёт к автоматическому извлечению жидкости из резервуара, размещенный там компаратор будет выдавать сигнал редстоуна, пропорциональный тому, насколько заполнен резервуар. Присоединённый компаратор к одному из 4 слоёв будет выдавать сигнал, пропорциональный высоте компаратора. Например, компаратор, прикреплённый ко второму слою резервуара, не будет выдавать никаких сигналов, пока резервуар не будет заполнен на 1/4, и будет иметь силу сигнала 15, если резервуар заполнен наполовину или более.
