Катушка Теслы
Вот и дошли до 11
<&tesla_coil_recipe> Катушка Теслы возникла как концепция беспроводной передачи энергии. Однако из-за потенциально высокого уровня потерь и довольно интересного свойства поджаривать каждое живое существо в радиусе 6 метров она быстро превратилась в мечту инженеров о защите дома.<np>
Затраты на обслуживание этой машины высоки: стандартное значение в 256 Flux при пассивном потреблении, плюс дополнительные 512 каждый раз, когда она наносит урон.
Катушка отключена, если на неё не поступает сигнал редстоуна. Нажмите ПКМ отвёрткой, чтобы изменить это поведение.
Помимо урона, удары током также накладывают отрицательный эффект «Оглушение», не позволяющий существам телепортироваться.
Нажмите SHIFT+ПКМ, чтобы переключить катушку между режимами высокой и низкой мощности. Для обеспечения безопасности катушка должна быть отключена. По умолчанию она находится в режиме высокой мощности. Когда катушка находится в режиме пониженного энергопотребления, она будет использовать вдвое меньше энергии, а также уменьшит радиус в 2 раза.<np>
<&faraday_recipes>Если вы носите полный костюм Фарадея, катушка в маломощном режиме не причинит вам вреда, но всё равно будет стрелять в вас молнией. Костюм также защитит вас от неизолированной проводов. Катушки в высокомощном режиме используют специальные приёмы, чтобы сделать свои разряды более смертоносными и заставить костюм плавиться, тем самым увеличивая наносимый вам урон и дополнительно повреждая костюм.<np>
<&tube_recipes>Люминесцентные лампы светятся, если их поместить в сильное высокочастотное электрическое поле. Такая частота генерируется любой катушкой Тесла, поэтому размещение трубки рядом с активной катушкой Тесла заставит её светиться. Дальность действия примерно в 1,5 раза превышает дальность поражения молнией. Их можно раскрасить на верстаке инженера и повернуть, нажав Shift + ПКМ Молотом инженера.
