Термоэлектрический генератор
Горячо и холодно
<&recipe>Термоэлектрические генераторы - еще один вариантов выработки электроэнергии, они работают без использования каких-либо механических частей, вместо этого они используют температурные градиенты между двумя источниками тепла и холода.
Размещение горячей жидкости на одной стороне и более холодной жидкости на противоположной стороне генерирует энергию, основанную на разнице между двумя температурами.
<&values>Список ниже содержит другие, не текучие блоки, которые можно использовать в качестве источников температуры.
