Турели
Ты всё ещё там?
Турели - это следующий шаг в автоматизированной защите вашего завода. Они оснащены сложной оптической системой в сочетании с механическим «мозгом» для эффективного распознавания и захвата целей и использования встроенного оружия для их нейтрализации.
Все турели имеют энергетические порты в основании и требуют сигнала редстоуна для работы, хотя это поведение можно изменить, нажав SHIFT+ПКМ отвёрткой инженера.<np>
После установки турели запоминают своего владельца и не позволяют другим игрокам ломать или изменять их. Нажмите ПКМ чтобы открыть интерфейс турели, который содержит список имен с полем ввода, а также несколько вариантов наведения на цель.
По умолчанию список представляет собой черный список целей, которые не могут быть атакованы. В этом списке используются имена существ, поэтому животных можно занести в белый список.<np>
<&turret_chemthrower_recipe>Химическая турель использует возможности <link;chemthrower;одноимённого инструмента;start> для полива целей чем угодно - от воды для тушения пламени до дизельного топлива для воспламненения.<np>
Эта турель имеет порт для жидкостей в нижней и задней части основания, чтобы к ней можно было подсоединить трубы. Кроме того, в графическом интерфейсе есть кнопка с индикатором слева, которая отключает или включает воспламенение выдамаемой жидкости, если она легко воспламеняется.

§OПоставщики данного чертежа не несут ответственности за возможный ущерб, нанесенный игроку, соседям или различным домашним животным.§r<np>
<&turret_gun_recipe>Пулемётная турель - это сильно модифицированная версия <link;revolver;Револьвера;start> в гораздо большем и внушительном корпусе. Конструкция также включает в себя увеличенный магазин, позволяющий увеличить внутреннее хранилище патронов.<np>
Порт для автоматической подачи патронов и извлечения гильз расположен в задней и нижней части основания. Эта турель может хранить до стака патронов, а в графическом интерфейсе имеется кнопка для переключения автоматического извлечения гильз.

§oОбратите внимание, что некоторые патроны могут нанести побочный ущерб игроку или его имуществу.§r
