Базовая проводка
Бззз!
Энергетическая сеть Immersive Engineering состоит из четырех важных блоков: §lКонденсаторы§r для хранения энергии, §lКоннекторы§r в качестве входов и выходов для сети, §lРеле§r для соединения проводов вместе и §lТрансформаторы§r для переключения между различными типами проводов.<np>
<&wire_recipes>Чтобы соединить два блока, просто нажмите на первый из них проволочной катушкой, а затем используйте ту же катушку на втором блоке. Общая скорость передачи энергии между двумя точками зависит от самого слабого типа провода между ними.
<&images>Обратите внимание, что ограничения применяются в зависимости от блоков: разъемы и реле будут использовать только провода того же типа, который уже подключен, трансформаторы будут использовать только два провода другого типа, а провода могут подключаться только к блокам, которые соответствуют напряжению. При подключении следует учитывать два важных значения:
Каждый коннектор имеет входное значение §o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r), и каждый провод имеет максимальную скорость передачи (§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r).
Разъем ограничивает, сколько мощности может подаваться на вход и выход, но несколько разъемов могут ся §rв один провод, что позволяет комбинировать передачу в более длинных диапазонах. Учтите, однако, что § максимальная скорость передачи перевода не должна быть превышена, в противном случае провод будет § перегорать§r. Провода будут передавать энергию даже через §загруженные блоки§r, пока загружены входные и выходные блоки.
Неизолированные провода, подключенные к источнику энергии, нанесут урон игрокам и мобам, находящимся слишком близко к ним. Изолированные провода доступны для низкого и среднего напряжения.
Подкрадывание при использовании функции «Выбор блока» (СКМ) на соединителе выберет подходящий провод из вашего инвентаря.
Соединения проводов разорвутся, если установить блок, затрудняющий прокладку проводов.<np>
<&connector_recipes>§lКоннекторы§r служат в качестве входов и выходов для IE энерго сети. Вы можете разместить их на конденсаторах или на других устройствах использующих Flux, и они будут передавать энергию через подключенные провода. §LРеле§r по-прежнему принимает провода, но не может вводить или выводить энергию, они служат точками соединения между коннекторами.<np>
<&capacitor_recipes>§lКонденсаторы§r служат в качестве накопителей энергии. Вы можете использовать молоток, чтобы отрегулировать конфигурацию каждой стороны, при этом синий цвет обозначает вход, оранжевый - выход, а цветная маркировка не препятствует подключению вообще. Присядьте, используя Молот, чтобы настроить сторону, противоположную той, по которой вы щелкнули.<np>
<&transformer_recipes>§lТрансформаторы§r позволяют переключаться между разными типами проводов. Самый слабый провод ограничивает скорость передачи. Обратите внимание, что высоковольтные трансформаторы могут понижаться до низкого или среднего напряжения, поэтому вам не нужно соединять два трансформатора цепью.
Вы можете прикрепить <link;this;Трансформатор на деревянный столб;images+1>, как показано на втором изображении на странице 4, однако только трансформаторы, не относящиеся к высоковольтному, могут быть размещены таким образом.<np>
<&wirecutter_recipe>§lКусачки§r используются для удаления всех проводов, подключенных к блоку, простым щелчком правой кнопки мыши по нему.<np>
<&voltmeter_recipe>§lВольтметр§r используется для измерения напряжений. Направив его на любое хранилище энергии или щелкнув ПКМ, он прочитает текущее состояние хранилища. Присев + щелкнуть ПКМ по двум соединителям, вы можете вычислить средние потери между ними.<np>
<&feedthrough>Проходные изоляторы позволяют подключать проводку с одной стороны стены к проводке с другой стороны без отверстия. Их можно создать с помощью любого «нормального» твердого блока посередине, нажав ПКМ по любому соединителю. Все распространенные типы соединителей (силовые и редстоуновые) могут использоваться для создания проходных изоляторов для соответствующего типа проводов.
