§lAlto horno preindustrial§r
§oAcero simple§r
<&block>El §lalto horno preindustrial§r se utiliza para aumentar el contenido de carbono del §lhierro§r, convirtiéndolo en §lacero§r. Para conseguirlo, sólo se pueden utilizar combustibles puros con alto contenido en carbono, concretamente §lcoque§r y §lcarbón vegetal§r.
Junto con el §lacero§r, el horno también creará §lescoria§r, que debe eliminarse o el horno §ndejará de funcionar§r. Aunque técnicamente es un producto de desecho, puedes utilizar la §lescoria§r para crear §lhormigón§r.
<&multiblock>Para formar un §lalto horno preindustrial§r, organiza 27 de estos bloques en un cubo de 3x3x3, y haz clic derecho en uno de los bloques centrales de los laterales como se muestra arriba con un §lMartillo del Ingeniero§r. 

El §lalto horno preindustrial§r §nno es automatizable§r. Todas las entradas y salidas deben ser configuradas manualmente a través de su interfaz. Si quieres automatizar la creación de §lacero§r, probablemente deberías mirar de crear un §1<link;improved_blast_furnace;alto horno industrial;>§r.
