§lIngeniería de iluminación§r
§oIluminando el páramo§r
<&lantern>En los pasillos de las fábricas puede estar bastante oscuro. Para poder seguir encontrando el camino entre las máquinas, probablemente deberías iluminar el lugar con algunos §lfaroles§r. Estos §lfaroles§r proporcionan casi tanta luz como un bloque de piedra luminosa.<np>
<&electric_lantern>Los §lfaroles eléctricos§r son uno de los primeros inventados usados en la energía eléctrica. Para que funcionen, tienes que conectarlos directamente a tu red eléctrica mediante §lcables§r. Permitirán que la energía se transfiera a través de ellos, por lo que puedes enlazarlos en una fila.
Si utilizas el §lMartillo del Ingeniero§r en ellos, los pondrás boca abajo. Siempre que se les suministre un poco de energía, iluminarán la zona circundante como un farol normal, pero además, impedirán que aparezcan mobs hostiles en un radio de 32 manzanas<np>
<&floodlight>Los §lfocos§r son fuertes fuentes de luz. Aunque requieren más energía que un simple §lfarol eléctrico§r, crearán un cono de luz de hasta 32 manzanas de largo. Utiliza un §lMartillo del Ingeniero§r en las caras superior o inferior del bloque para girar la luz o haz clic en sus lados para cambiar su inclinación.
Por lo general, los §lfocos§r requieren una señal de redstone para funcionar, pero su comportamiento puede invertirse haciendo clic en su base con un §lDestornillador del Ingeniero§r.