Herbizid
Eine Plage auf der Flora
<&items>Herbizid ist eine chemische Verbindung mit ziemlich giftigen Auswirkungen auf die lokale Pflanzenwelt.
Wenn es in einen <link;chemthrower;Chemischen Werfer> geladen wird, wird es als feiner Nebel dispergiert, der alle Pflanzen verdorrt und zerstört, mit denen er in Kontakt kommt.
Die Flüssigkeit entfernt Blätter von Bäumen, zerstört Blumen, Büsche und Feldfrüchte und entfernt das Gras vom Schmutz. Sie wird auch Ackerland dehydrieren und ruinieren.
Um Herbizid herzustellen, mische einen halben Eimer <link;fermenter;Ethanol> mit §2Kupferstaub§r und §2Nitratstaub§r im <link;mixer;Mischer>.