Einfache Verkabelung
Bzzzt!
Das Energienetz von Immersive Engineering besteht aus vier wichtigen Blöcken: §lKondensatoren§r zum Speichern von Energie, §lAnschlüsse§r als Ein- und Ausgänge für das Netz, §lRelays§r zum Verbinden von Kabel und §lTrafos§r zum Umschalten zwischen verschiedenen Ebenen von Draht.<np>
<&wire_recipes>Um zwei Blöcke zu verbinden, klicken einfach auf den ersten mit einer Drahtspule und verwende dieselbe Spule für den zweiten Block. Die Gesamtübertragungsrate zwischen zwei Punkten hängt von der schwächsten Art von Draht zwischen ihnen ab.
<&images>Beachte, dass Einschränkungen für Blöcke gelten: Anschlüsse und Relais nehmen nur Drähte des gleichen Typs auf, der bereits angeschlossen ist, Trafos nehmen nur zwei Drähte eines anderen Typs an und Drähte können nur an Blöcke angeschlossen werden, die der Spannung entsprechen. Bei der Verkabelung sind zwei wichtige Werte zu beachten:
Jeder Anschluss hat einen Eingabewert (§o<config;iA;machines.wireConnectorInput>§r) und jeder Draht hat eine maximale Übertragungsrate (§o<config;iA;wires.wireTransferRate;l3>§r).
Der Anschluss begrenzt, wie viel Leistung ein- und ausgegeben werden kann, aber mehrere Anschlüsse können in ein einziges Kabel §ozusammengeführt§r werden, sodass Du die Übertragung über größere Entfernungen kombinieren kannst. Beachte jedoch, dass die maximale Übertragungsrate des Drahtes nicht überschritten werden darf, da sonst der Draht nach §odurchbrennt§r. Drähte übertragen Energie auch durch nicht geladene Blöcke, solange die Eingangs- und Ausgangsblöcke geladen sind.
Nicht isolierte Drähte, die an eine Energiequelle angeschlossen sind, verursachen Schäden an Spielern und Mobs, die sich zu nahe an ihnen befinden. Für Nieder- und Mittelspannung sind isolierte Drähte erhältlich.
Wenn Du schleichst und währenddessen die "Block setzen"  nutzt, wird das angeschlossene Kabel aus Deinem Inventar ausgewählt.
Kabelverbindungen werden unterbrochen, wenn ein Block platziert wird, der den Draht blockiert. <np>
<&connector_recipes>§lAnschlüsse§r dienen als Ein- und Ausgänge für das IE Energienetz. Du kannst sie auf Kondensatoren oder andere Flux-Handler setzen und sie übertragen Strom über angeschlossene Drähte. §lRelays§r akzeptieren weiterhin Drähte, können jedoch nicht ein- oder ausgegeben werden. Sie dienen als Verbindungspunkte zwischen Drähten.<np>
<&capacitor_recipes>§lKondensatoren§r dienen als Energiespeicher. Mit dem Hammer kannst Du die Konfiguration jeder Seite anpassen, wobei Blau einen Eingang, Orange einen Ausgang und keine Farbmarkierung eine Verbindung verhindert. Schleiche, während Du mit dem Hammer die gegenüberliegende Seite der angeklickten Seite konfigurierst.<np>
<&transformer_recipes>Mit §lTrafos§r kannst Du zwischen verschiedenen Drahttypen wechseln. Der schwächste Draht schränkt die Übertragungsrate ein. Beachte, dass HV-Transformatoren auf LV oder MV zurückgesetzt werden können, sodass Du nicht zwei Transformatoren verketten musst.
Du kannst <link;this;Trafos mit Holzpfosten;images+1> verbinden, wie im zweiten Bild auf Seite 4 gezeigt. Es können jedoch nur Nicht-HV-Transformatoren wie folgt platziert werden.<np>
<&wirecutter_recipe>Mit den §lKabelschneidern§r werden alle mit einem Block verbundenen Drähte durch einfaches Klicken mit der rechten Maustaste entfernt.<np>
<&voltmeter_recipe> Mit dem §lVoltmeter§r werden Verbindungen gemessen. Wenn Du es auf einen Energiespeicher richtest oder mit der rechten Maustaste darauf klickst, wird der aktuelle Speicher abgelesen. Klicke mit der rechten Maustaste auf zwei Anschlüsse, um den durchschnittlichen Verlust zwischen ihnen zu berechnen.<np>
<&feedthrough>Durchführungsisolatoren ermöglichen das Verbinden von Kabeln von einer Seite einer Wand mit Kabeln auf der anderen Seite ohne Loch. Sie können mit jedem "normalen" festen Block in der Mitte erstellt werden. Alle gängigen Steckertypen (Stromversorgung und Redstone) können verwendet werden, um Durchführungsisolatoren für den entsprechenden Kabeltyp zu erstellen. 