§lHorno de fusión§r
§oMezclando metales§r
<&recipe>El §lhorno de fusión§r es un simple horno hecho de arenisca y ladrillos resistentes al calor. Dentro de éste, las temperaturas son lo suficientemente altas como para permitir que los metales se fundan hasta alcanzar un estado líquido y se mezclen, creando una §1<link;alloys;aleación>§r.

Esto permite la creación de aleaciones importantes como el §lelectro§r y el §lconstantán§r sin requerir de la tediosa mezcla de polvos.<np>
<&multiblock> Para formar el §lhorno de fusión§r, coloque 8 §lladrillos refractarios para horno de fusión§r en un cubo de 2x2x2, como se muestra arriba, y haga clic derecho en uno de los bloques laterales con un §lMartillo del Ingeniero§r.
