§lDistribuidor de objetos§r
§oPie izq. amarillo, mano derecha verde§r
<&recipe>El §ldistribuidor de objetos§r es un bloque que aceptará y redistribuirá los objetos en rutas filtradas. Colócalo abajo y haz clic derecho para abrir la interfaz, que muestra seis filtros diferentes coordinados por color y dirección.<np>
Cuando un objeto entra en el distribuidor, se encamina a una salida cuyo filtro coincida con el objeto o, si no se encuentra ningún filtro que coincida, se encamina a una salida sin filtrar. Si el distribuidor no puede dirigir el objeto en primer lugar, no permitirá que el objeto entre en el distribuidor.
Los objetos tampoco pueden salir hacia el lado desde el que se insertaron.<np>
Los botones situados encima de cada filtro se pueden utilizar para ajustar aún más el funcionamiento:

*La opción §lEtiquetas§r permite que los artículos pasen por el filtro si sus etiquetas coinciden con las del objeto especificado. Esto puede utilizarse para filtrar lingotes del mismo metal, añadidos por diferentes mods.

*La opción §lDatos NBT§r permite respetar los datos adicionales del objeto, como los encantamientos.

*La opción §lDaño§r permite que el filtro ignore el valor del daño de una herramienta o arma.