§lBobina de Tesla§r
§oEste sube a 11§r
<&tesla_coil_recipe>La §lbobina de Tesla§r comenzó como un concepto de transferencia de energía inalámbrica. Sin embargo, debido a su potencialmente alto índice de pérdidas y a su interesante propiedad de freír a todos los seres vivos en un radio de 6 metros, se convirtió rápidamente en el sueño de un ingeniero para la defensa del hogar.<np>
El coste de mantenimiento de esta máquina es alto, con un consumo regular de 256 Flux en un consumo pasivo más 512 adicionales cada vez que aplica daño.
La §lbobina de Tesla§r se desactiva a menos que reciba una señal de redstone. Al hacer clic derecho con un §lDestornillador del Ingeniero§r se invierte este comportamiento.
Además del daño, las descargas también aplicarán una desventaja persistente, §l"Aturdido"§r, que impide que la entidad se teletransporte.
Al hacer clic derecho en la bobina mientras te agachas, cambiará entre el modo de alta y baja potencia. Para poder hacerlo con seguridad, la §lbobina de Tesla§r debe estar apagada. Está en modo de alta potencia por defecto. Cuando está en modo de baja potencia utilizará la mitad de la energía habitual y tendrá la mitad de alcance.<np>
<&faraday_recipes>Si llevas un traje completo de Faraday, una §lbobina de Tesla§r en modo de baja potencia no te dañará, pero seguirá disparando rayos hacia ti. El traje también le protegerá de los §lcables§r no aislados. Las §lbobinas de Tesla§r en modo de alta potencia utilizan técnicas especiales para que sus descargas sean más letales y harán que el traje se derrita, con lo que aumentará el daño que se le hace a usted y se dañará adicionalmente el traje.<np>
<&tube_recipes>Los §ltubos fluorescentes§r brillan cuando se colocan dentro de un fuerte campo eléctrico de alta frecuencia. Dicha frecuencia es generada por cualquier §lbobina de Tesla§r, por lo que colocar un tubo cerca de una bobina activa hará que brille. El alcance es aproximadamente 1,5 veces mayor que el rango en el que te caerá un rayo. Se pueden colorear en el §lbanco de trabajo del ingeniero§r y girarlos pulsando mayús izq. + clic derecho con un §lMartillo del Ingeniero§r.